1 løg (evt. 1 lille rødløg + 1 lille gult løg)
1 peberfrugt
2 fed hvidløg
grønkål
hakkede tomater
citronsaft
timian
chili
evt. en smule sukker.
salt/peber

Grønkålen koges, drænes for vand og hakkes groft.

Løg og peberfrugt skæres i tern og svitses i olie på en pande.
Det sidste minuts tid tilsættes hvidløg og chili efter smag.

Herefter tilsættes den hakkede grønkål, lidt citronsaft og 1 ds. hakkede tomater.

Der smages til med timian, salt og peber og evt. lidt sukker.
Blandingen steges til konsistensen er passende.
