
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/spegepoelser_-_tips.xml::3165::SpegepÃ¸lser - tips:: SpegepÃ¸lser - tips SpegepÃ¸lser krÃ¦ver friske rÃ¥varer af god kvalitet samt en hÃ¸j hygejne. Redskaber skoldes, og der anvendes handsker. Brug kun kÃ¸d fra Ã¦ldre dyr for at fÃ¥ en lavere pH-vÃ¦rdi. Okse 5-6 Ã¥r, gris 1Â½ Ã¥r. SpÃ¦kket skal vÃ¦re fast r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/hjortespegepoelse.xml::1127::HjortespegepÃ¸lse:: HjortespegepÃ¸lse 2 kg vildtkÃ¸d 1 kg oksekÃ¸d 600 g svinespÃ¦k 9 g hvid peber 7Â½ g koriander 7Â½ g 5 forskellige peber 7Â½ g druesukker 1 g ingefÃ¦r 1Â½ g rosmarin 6 g fint malet enebÃ¦r 25 g GDL starterkultur 65 g nitritsalt 60 g alm fint salt SpÃ¦kket
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/lagemodnet_vildtspegepoelse.xml::2664::Lagemodnet vildtspegepÃ¸lse:: Lagemodnet vildtspegepÃ¸lse 2 kg vildtkÃ¸d 1 kg svinekÃ¸d 600 g svinerygspÃ¦k 2 tsk. druesukker starterkultur evt. 1 g ascorbinsyre/natriumascorbat 4 tsk peber 4 tsk koriander Â½ tsk ingefÃ¦r 1Â½ tsk rosmarin 6 g fint malet enebÃ¦r evt. 25 g hvidlÃ¸gspulv
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/fasanpoelser.xml::2778::FasanpÃ¸lser:: FasanpÃ¸lser 1600 g fasankÃ¸d (3 fasaner) 600 g fed bacon (el. 200 g bacon + 200 g spÃ¦k) 2Â½ dl piskeflÃ¸de 1 bundt forÃ¥rslÃ¸g 1 bundt purlÃ¸g Â½ bundt frisk koriander 10 g hvidlÃ¸gsgranulat chili efter smag 2 tsk. paprika, edelsÃ¼ss 1 tsk. allehÃ¥nde 8
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/vildtspegepoelse_ii.xml::1365::VildtspegepÃ¸lse II:: VildtspegepÃ¸lse II 4 kg rÃ¥dyrkÃ¸d 1 kg fast svinespÃ¦k fra nakke/kam 4 tsk peber 2 tsk timian 12 enebÃ¦r 150 g salt allehÃ¥nde og rosmarin For at undgÃ¥ uÃ¸nsket bakterievÃ¦kst skal alle ingredienser vÃ¦re sÃ¥ kolde som muligt. Derfor er det en god ide,
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/lagemodnet_cognacspegepoelse.xml::1852::Lagemodnet cognacspegepÃ¸lse:: Lagemodnet cognacspegepÃ¸lse 900 g svinekÃ¸d 900 g kalvekÃ¸d 900 g svinekÃ¦ber 300 g rygspÃ¦k hakket til 2 mm 20 g fint salt 45 g nitritsalt evt. 1 g natriumascorbat 2 tsk. druesukker og Â½ dl kÃ¦rnemÃ¦lk som starterkultur 16 g sort peber 16 g sennepsfrÃ¸
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/rullepoelse_af_nakkefilet.xml::2989::RullepÃ¸lse af nakkefilet:: RullepÃ¸lse af nakkefilet Nakkefilet, ca. 1,5 kg Salt (evt. 1/3 nitritsalt) Krydderier LÃ¸g Evt. hvidlÃ¸g Gelatine (husblas) Nakkefileten afpudses og 'udrulles' ved at skÃ¦re ca. 1/3 fra bunden og pÃ¥ tvÃ¦rs nÃ¦sten igennem (stop 3 cm fÃ¸r). SkÃ¦r sÃ¥ fra
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/AA_torpegaard_slagter.xml::832::Torpegaard Slagter:: Torpegaard Slagter Aflevering af kÃ¸d til fremstilling af pÃ¸lser: frossent, generelt 10+ kg. Udbening af helt svin - 400 kr. Afleveres flÃ¥et og trikintestet. Kopi af trikintest, hvis der er vildsvin i. GrillpÃ¸lser/frankfurter etc. 40 kr. pr. kg fÃ¦rdig
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/lagemodnet_spegepoelse_-_koeleskab.xml::1926::Lagemodnet spegepÃ¸lse - kÃ¸leskab:: Lagemodnet spegepÃ¸lse - kÃ¸leskab 450 g svinekÃ¸d 450 g kalvekÃ¸d 450 g svinekÃ¦ber 150 g rygspÃ¦k hakket til 2 mm 10 g fint salt 22Â½ g nitritsalt evt. Â½ g ascorbinsyre/natriumascorbat 1 tsk. druesukker Â¾ g bactoferment el. Â¼ dl kÃ¦rnemÃ¦lk som start
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/spegepoelse_-_den_lille_nemme.xml::1884::SpegepÃ¸lse - den lille nemme:: SpegepÃ¸lse - den lille nemme 1 kg oksekÃ¸d 1 kg flÃ¦skekÃ¸d 500 g fast spÃ¦k 40 g salt 20 g nitritsalt 2 tsk sort peber Â½ tsk. revet muskatnÃ¸d 1 tsk. paprika, gerne rÃ¸get 1 tsk. hvidlÃ¸gs pulver 20 g druesukker 15 gram GDL SkÃ¦r skalfrossent kÃ¸d og s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/vildtpoelser.xml::2114::VildtpÃ¸lser:: VildtpÃ¸lser 2 kg hakket vildsvinekÃ¸d (el. alm. svinekÃ¸d) 1 kg hakket rÃ¥vildt (hakkes to gange i kÃ¸dhakkeren med en 3 mm-hulskive) Â½ kg hakket svinespÃ¦k 20 g sukker 15 g stÃ¸dt hvidt peber 5 g stÃ¸dt muskatnÃ¸d 15 g paprika 5 g kardemomme 50 g karto
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/askemodning.xml::722::Askemodning:: Askemodning http://www.raeuchern-tipps-rezepte.de/tipps/holzasche-reifung/ http://319192.forumromanum.com/member/forum/forum.php?q=aschereifung-raeuchertreff_herstellung_schinken action=ubb_show entryid=1129679897 mainid=1129679897 threadid=1257592982 USE
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/hvidloegspoelser_-_varmroegede.xml::2599::HvidlÃ¸gspÃ¸lser - varmrÃ¸gede:: HvidlÃ¸gspÃ¸lser - varmrÃ¸gede 1,4 kg nakkefilet (eller hakket kÃ¸d) 400 gram magert oksekÃ¸d 3-7% 300 gram rÃ¸get snitte uden skind 30 gram tÃ¸rmÃ¦lk 45 gram kartoffelmel 20 gram sukker 6 fed hvidlÃ¸g 35 gram salt (evt. lidt nitritsalt) 5 gram fosfat (ka
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/lagemodnet_ungarsk_spegepoelse.xml::1636::Lagemodnet ungarsk spegepÃ¸lse:: Lagemodnet ungarsk spegepÃ¸lse 900 g svinekÃ¸d 900 g kalvekÃ¸d 900 g svinekÃ¦ber 300 g rygspÃ¦k hakket til 2 mm 20 g fint salt 45 g nitritsalt evt. 1 g ascorbinsyre/natriumascorbat 2 tsk. druesukker Â½ dl kÃ¦rnemÃ¦lk som starterkultur 20 g spidskommen 50 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Poelser/vildtspegepoelse.xml::3192::VildtspegepÃ¸lse:: VildtspegepÃ¸lse 1250 g vildtkÃ¸d 555 g oksekÃ¸d 450 g svinespÃ¦k 2Â½ tsk hvid peber 2Â½ tsk koriander 10 g druesukker Â½ tsk ingefÃ¦r Â¾ tsk rosmarin 4 g fint malet enebÃ¦r 30 g nitritsalt 30 g fint salt evt. 15 g GDL Alternativ 1800 g vildtkÃ¸d 450 g ry
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/gloegg_ii.xml::2127::GlÃ¸gg II:: GlÃ¸gg II 3 dl friskpresset appelsinjuice 300 g rÃ¸rsukker 250 g muscovadosukker (eller farin) Â½ tsk fintrevet muskatnÃ¸d 4 kanelstÃ¦nger 20 hele nelliker 10 g kardemommefrÃ¸, groft knust 15 peberkorn 1 spsk hel allehÃ¥nde evt. 4 laurbÃ¦rblade 5 stjernea
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/gloegg.xml::1478::GlÃ¸gg:: GlÃ¸gg 1 fl. rÃ¸dvin (helst frugtagtig og lav pÃ¥ tannin, fx Merlot el. Zinfandel) 2Â½ dl ekstrakt 2Â½ dl spiritus (kirsebÃ¦rvin, portvin og rom) Ekstrakt Â½ liter vand 1 citron 1 appelsin 6 kanelstÃ¦nger 3 nelliker 20 g frisk ingefÃ¦r 1 vaniljestang 2 g 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/slaaenlikoer.xml::1093::SlÃ¥enlikÃ¸r:: SlÃ¥enlikÃ¸r 500 g slÃ¥en 160 g sukker 1 fl vodka (70 cl) eller Â½ vodka/Â½ gin BÃ¦rrene plukkes i oktober (efter den fÃ¸rste nattefrost), skylles, renses for blade/stÃ¦ngler og duppes tÃ¸rre. BÃ¦rrene kan fÃ¥ en tur i dybfryseren (4-5 dage), hvis de ikke
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Velkomstdrink_Nielsen_40.txt::363::No title::Velkomstdrink 20 personer 3 flasker rosé (4 dele) 1½ liter 7up/Sprite (3 dele) ½ liter vodka (1 del) citronskiver frugter ******************** Til Bente's 40 fødselsdag blev ca. brugt til 40 voksne: 7x24 øl 15 Ice 2x24 sodavand 6x1½ l. sodavand 4x1½ l. ton
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/gin_-_hjemmelavet.xml::2984::Gin - hjemmelavet:: Gin - hjemmelavet 1 fl. vodka 2-4 spsk enebÃ¦r 1 tsk korianderfrÃ¸ 2 kardemommekapsler 2 peberkorn Â½ kanelstang evt. Â½ lakridsrod 1 strimmel appelsinskal (uden det hvide inderlag) 1 strimmel citronskal (uden det hvide inderlag) Tryk enebÃ¦r, koriander o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/hyldebaersaft_m._stevia.xml::1162::HyldebÃ¦rsaft m. stevia:: HyldebÃ¦rsaft m. stevia 900 g hyldeblomstklaser uden tykke stilke 3 Ã¸kologiske citroner 60 g vinsyre eller citronsyre 8 g ren steviapulver 3 l kogende vand. Ryst hyldeblomstklaserne for eventuelle smÃ¥dyr. Skyl citronerne og skÃ¦r dem i grove stykker. Ko
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Diverse snapsopskrifter.txt::12319::No title::http://www.dk-kogebogen.dk/opskrift2/retter-3.php?id2=1038 http://www.lysator.liu.se/~johana/snaps/snaps.html http://home19.inet.tele.dk/lise_den/snapsehovedside.html http://www.danish-schnapps-recipes.com/index.html http://www.downsizer.net/Projects/Proce
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/ingefaershots.xml::601::IngefÃ¦rshots:: IngefÃ¦rshots saft af 2 appelsiner (2 dl appelsinjuice) saft af 1/2 citron ingefÃ¦r, ca. som en god tommelfinger 2 tsk honning med top 2Â½ cm frisk gurkemejerod (el. Â½ tsk tÃ¸rret) (evt. 1 lille fed hvidlÃ¸g) IngefÃ¦r, gurkemeje (og hvidlÃ¸g) skives tynd
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs.html::3458::Liqueur-making, principles and techniques:: Liqueurs Also known as Cordials, Eaux de Vie, Schnapps, and Spirits Topics of interest in liqueur-making: Recipes - the chart of liqueurs, what they're flavored with, and recipes I may have for them General Principles Science Tools and Materials Filtratio
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/apricotg.html::2384::Homemade Apricot (Greenslad) Recipe:: Homemade Apricot (Greenslad) Recipe Originally from a book called "Liqueurs for All Seasons," mailed to my by correspondent Dave Greenslad: 16 oz fresh apricots 10 oz sugar 1/2 in. cinnamon stick 14 oz 95 proof alcohol macerate [steep] for 3 weeks, bottle
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/sagegree.html::2496::Homemade Sage (Greenslad) Recipe:: Homemade Sage (Greenslad) Recipe From the book "Liqueurs for All Seasons," sent to me by correspondent Dave Greenslad: 33 leaves sage 2 leaves basil 3 cloves sliced peel of 3 lemons 24 oz dry white wine 24 oz sugar 20 oz 95 proof alcohol macerate for 6 we
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/walnutex.html::2516::Homemade Walnut Extract Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Walnut Extract Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tr
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/notebook.html::2163::Liqueur Recipes: Shorthand Notebook:: Liqueur Recipes Please note that this page has been superseded by the main recipe archive . Please go there for the full listing. The Shorthand Notebook Cranberry Tart Apple Blueberry Nectarine Peach Pear Pomegranate Raspberry Pineapple Kahlua Return to l
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/figordat.html::2912::Homemade Fig or Date Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Fig or Date Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/rhubarbv.html::2985::Homemade Rhubarb (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Rhubarb (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so th
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gingerdu.html::2308::Homemade Ginger (Dunphy) Recipe:: Homemade Ginger (Dunphy) Recipe From correspondent Jeannette Dunphy 200gms hot [crystallized] ginger (the sugar coated kind, I used Buderim ginger) 2 cups of raw sugar 1cup of water 1 liter vodka Chop the ginger up quite finely, and simmer in the water an
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/freshmi2.html::3155::Homemade Fresh Mint Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Fresh Mint Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so th
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/germanbl.html::2401::Homemade German Blueberry Recipe:: Homemade German Blueberry Recipe From a correspondent: Hi, I appreciate the liqueur recipes and i plan on trying a simple berry liqueur. I have recently returned from europe were i was stationed as a service man for three years. I had a few friends in Ger
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/flavors.html::32714::Liqueur Flavoring Reference Table:: Liqueur Flavoring Reference Well-known liqueurs and what they're mostly made of Liqueur Flavoring Recipes Absinthe Herbs, wormwood. See also: Pernod Advocaat Egg yolks Advocaat (Long and Kibbey) Allspice Ground allspice Allspice Liqueur (Meilach) See also
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cregrav0.html::2907::Homemade Cr&egrave;me de Menthe (Meilach) Recipe:: Homemade Crème de Menthe (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/kahluapa.html::2023::Homemade Kahlua (Parks) Recipe:: Homemade Kahlua (Parks) Recipe From correspondent Michael Parks 750mL 100-Proof vodka (1/5) 3 cups sugar 1 cup boiling water 2 tablespoons instant coffee 1 vanilla bean Add sugar and coffee to boiling water. Stir until everything is dissolved. Let cool. A
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cherrymi.html::2975::Homemade Cherry Mint (Melach) Recipe:: Homemade Cherry Mint (Melach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're no
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/orangedr.html::2942::Homemade Orange Dreamsicle Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Orange Dreamsicle Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/freshmin.html::2843::Homemade Fresh Mint Liqueur (Morris) Recipe:: Homemade Fresh Mint Liqueur (Morris) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so the
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/rosolio.html::2598::Homemade Rosolio Recipe:: Homemade Rosolio Recipe From correspondent Bob Beer, from an on-line article on Italian liqueurs One large organic lemon 2 1/4 cups grain alcohol 2 1/4 cups powdered sugar 2 1/4 cups milk 1/2 vanilla bean Zest the lemon (taking just the yellow part). Peel
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/genericb.html::2848::Homemade Berry Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Berry Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/bibliog.html::2883::Bibliography of Liqueur Books:: Bibliography of Liqueur Books Anderson, Stanley F. and Dorothy Anderson. Winemaking . New York, New York: Harcourt Brace and Co., 1989. [ISBN: 0-15-697095-3] Crosby, Nancy and Sue Kenny. Kitchen Cordials . Westport, Massachusetts: Crosby and Baker Books, 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/curacaoc.html::2528::Homemade Cura&ccedil;ao (Crosby and Kenny) Recipe:: Homemade Curaçao (Crosby and Kenny) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/anise.html::2551::Homemade Anise Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Anise Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/pearliqu.html::2345::Homemade Pear Liqueur Recipe:: Homemade Pear Liqueur Recipe 2 big pears, sliced 1 pinch cinnamon (or 1/2 cinnamon stick) 1 clove 3 cups vodka 1 cup sugar syrup Steep 2 weeks, strain and filter , add syrup, age 2 months Note: Very light, subtle taste; not a good, hearty liqueur like I p
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/tangeri0.html::2812::Homemade Tangerine peel (Meilach) Recipe:: Homemade Tangerine peel (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/benedict.html::3401::Homemade Benedictine (Killmister) Recipe:: Homemade Benedictine (Killmister) Recipe Benedictine by John Killmister Benedictine is regarded as one of the world's classic liqueurs. It's recipe is supposed to be a closely guarded secret of the Benedictine Monks. The following recipe was unearthed fro
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/chocola1.html::2399::Homemade Chocolate (Meilach and Meilach) Recipe:: Homemade Chocolate (Meilach and Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/melonlii.html::2875::Homemade Melon LIiqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Melon LIiqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/chocola0.html::2793::Homemade Chocolate (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Chocolate (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/applecor.html::2717::Homemade Apple Cordial (Talmoor) Recipe:: Homemade Apple Cordial (Talmoor) Recipe From correspondent "Talmoor": 6 granny smith apples 2 vanillia beans 2 curls of cinnamon vodka 1 - 1 1/2 cups sugar syrup I let my apples sit until they had softened a litle and then cored and cubed them. Put the ap
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/appleliq.html::2438::Homemade Apple Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Apple Liqueur (Meilach) Recipe From Classic Liqueurs , by Cheryl Long and Heather Kibbey: 2 1/2 pounds apples 2 cups vodka 2 cups brandy 1 1/2 cups sugar 3/4 cup water Cut apples into wedges, put in jar. Pour vodka and brandy over apples. Cap and
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/spicedru.html::2244::Homemade Spiced Rum (Knorr) Recipe:: Homemade Spiced Rum (Knorr) Recipe From Paul Knorr: A few days ago, I posted a question in rec.food.drink regarding Spiced Rum, asking how it was made. Jennifer Harris answered, saying that it was basically just rum with vanilla extract. So I set out to t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/melonli0.html::2974::Homemade Melon Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Melon Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them,
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/chocolat.html::2493::Homemade Chocolate (Harrington) Recipe:: Homemade Chocolate (Harrington) Recipe From correspondent Susan Harrington: Thanks for all the great ideas! One thing I didn't see is chocolate. My recipe is real basic. Suspend in cheescloth a few ounces of unsweetened baking chocolate (I chop it up fine
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/pistachi.html::2930::Homemade Pistachio or Walnut Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Pistachio or Walnut Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried th
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/freshmi0.html::3173::Homemade Fresh Mint Liqueur (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Fresh Mint Liqueur (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried the
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/sambuca.html::2858::Homemade Sambuca (Blanco) Recipe:: Homemade Sambuca (Blanco) Recipe From correspondent Robert Blanco - the "your Sambuca recipe" he mentions is actually the Licorice Liqueur . Here is my update version of your Sambuca recipe.: Use either Elderberries or Licorice roots Steep in 1 cup Evercl
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cranber0.html::2882::Homemade Cranberry Liqueur (Anderson: short form) Recipe:: Homemade Cranberry Liqueur (Anderson: short form) Recipe 16 oz. blender-chopped cranberries 1/2 peel lemon, scraped 1/4 peel orange, scraped 1 1/2 cups vodka 1 1/2 cups sugar syrup Mix all, steep 4 weeks, strain/squeeze and filter , bottle. Cranberry high
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/tangerin.html::2599::Homemade Tangerine, whole (Meilach) Recipe:: Homemade Tangerine, whole (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/drambui1.html::3115::Homemade Drambuie&reg; (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Drambuie (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/nocinoro.html::4256::Homemade Nocino (Roncadi) Recipe:: Homemade Nocino (Roncadi) Recipe From a posting in rec.food.drink from Luca Roncadi: In all Modena province is very popular a liqueur home made named Nocino. Nocino is sweet-bitter, thick and syrupy, with a dark color like a ink. In Modena Land there are 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/plumliq0.html::3161::Homemade Plum Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Plum Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/raspber3.html::2225::Homemade Raspberry Liqueur (Melanie Pastuck) Recipe:: Homemade Raspberry Liqueur (Melanie Pastuck) Recipe From correspondent Melanie Pastuck We made a nice raspberry liqueur that didn't receive any cough syrup comments and had a wonderful flavor. It's thrown together recipe but it went something like this: F
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/staranis.html::2552::Homemade Star Anise Liqueur Recipe:: Homemade Star Anise Liqueur Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're not 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/quinceea.html::2478::Homemade Quince Eau de Vie (Decambrai) Recipe:: Homemade Quince Eau de Vie (Decambrai) Recipe From a posting to rec.food.cooking by "Decambrai": 2 large quinces 1 cup sugar 2 cups vodka Grate or finely chop the two whole quinces, peel and seeds included and place in 2 quart jar. Add vodka and sugar and
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/galliano.html::4289::Homemade Galliano&reg; (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Galliano (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/licoric0.html::2037::Homemade Licorice (Martin) Recipe:: Homemade Licorice (Martin) Recipe From correspondent Lawrence Martin I have a recipe for you - Licorice Schnapps. Buy lots of licorice (from a sweet shop). Take one bottle of decent vodka. Put half into a bottle of vodka (Forgot one important step, have t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/berryliq.html::2459::Homemade Berry Liqueur (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Berry Liqueur (Long and Kibbey) Recipe From Classic Liqueurs , by Cheryl Long and Heather Kibbey: This recipe is called Raspberry in their book, but a footnote states that the same recipe works for blackberries, blueberries, loganberries, snozber
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/peachand.html::2521::Homemade Peach and Rose Petal Liqueur (Jagendorf) Recipe:: Homemade Peach and Rose Petal Liqueur (Jagendorf) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cremede0.html::2978::Homemade Creme de Cacao (Jagendorf) Recipe:: Homemade Creme de Cacao (Jagendorf) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/greentea.html::5226::Homemade Green Tea Liqueur (Cunningham) Recipe:: Homemade Green Tea Liqueur (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time.
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/peach.html::1962::Homemade Peach Liqueur Recipe:: Homemade Peach Liqueur Recipe 9 peaches, sliced, pitted, skinned 3 cups vodka 1 cup sugar syrup Steep 1 week, strain and filter , add syrup, age 1 month Note: Came out a mite thin - try again with more peaches. Units of measurement (unless stated otherwis
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/hampcsir.html::2731::Homemade H&amp;C's Irish Cream (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade H C's Irish Cream (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/amaretto.html::5102::Homemade Amaretto (Cunningham) Recipe:: Homemade Amaretto (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time. A few no
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/tartappl.html::2238::Homemade Tart Apple Liqueur Recipe:: Homemade Tart Apple Liqueur Recipe 3 med/large Granny Smith apples, cored and sliced 1 lemon peel , scraped 2 cloves 2 cups sugar 1 pinch nutmeg 2 cups vodka Mix all, sun 1 week [sun longer - more taste], strain/squeeze/filter , age 1 month. Variations: L
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/plumbran.html::2060::Homemade Plum Brandy Recipe:: Homemade Plum Brandy Recipe [From e-mail correspondent Jean Thompson] 1 1/2 lb Plums; fresh; halved; pitted 2 c Sugar 2 c Gin Microwave directions: Remove pits In medium glass bowl thoroughly combine all ingredients. Heat 10 minutes on POWER LEVEL 7 (Medi
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/steves8b.html::2528::Homemade Steve's 8 Ball Recipe:: Homemade Steve's 8 Ball Recipe From Falling Off the Top Shelf by the Slosh Sisters: This is from a book I don't have, self-published in Australia, which I plan to get soon. Sent in by a correspondent. I gather that 375-ml bottles of Anise Essence can be h
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/pistach0.html::2680::Homemade Pistachio Extract Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Pistachio Extract Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gingerl1.html::3539::Homemade Ginger Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Ginger Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Recipes From My Notebook These are recipes from my notebook. These are liqueurs that I have made in the past, occasionally including variations, preparation notes and tasting notes. Many of these recipes
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/licorice.html::2461::Homemade Licorice Root Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Licorice Root Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/limonimu.html::1997::Homemade Limoni (Murphy) Recipe:: Homemade Limoni (Murphy) Recipe From correspondent Maureen Louise Murphy 10 lemons 1 litre 80-proof+ vodka 640g sugar 1 1/2 liters water Juice lemons and with zest of same soak in alcohol for two weeks. Stir every day. Strain, add water and sugar. Bottle 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gingerl2.html::2942::Homemade Ginger Liqueur (Jagendorf) Recipe:: Homemade Ginger Liqueur (Jagendorf) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/kiwiliqu.html::12135::Homemade Kiwi (and Kiwi Strawberry) Liqueur Recipe:: Homemade Kiwi (and Kiwi Strawberry) Liqueur Recipe Recipes From My Notebook These are recipes from my notebook. These are liqueurs that I have made in the past, occasionally including variations, preparation notes and tasting notes. Many of these recipes 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/toastede.html::2958::Homemade Toasted English Walnut Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Toasted English Walnut Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/quinceli.html::3698::Homemade Quince Liqueur (Alessandra Vinciguerra) Recipe:: Homemade Quince Liqueur (Alessandra Vinciguerra) Recipe Italian Quince Liquor, from correspondent Bob Beer, originally from Alessandra Vinciguerra, as given to the Mediterranean Garden Group 10 large quince 1 liter aquavite or grappa (you can use pure alc
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/beechliq.html::2702::Homemade Beech Liqueur (Veenstra) Recipe:: Homemade Beech Liqueur (Veenstra) Recipe From correspondent Ben Veenstra: Gin Beech-leafs (young leafs) Sugar Boiling water (1/4l for every 500g sugar) Brandy Fill a stone or glass pot for 9/10 with the young beech-leafs (use only the very young ones, and
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/goldench.html::3399::Homemade Cherry Brandy (Thomas) Recipe:: Homemade Cherry Brandy (Thomas) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/freshmi1.html::2739::Homemade Mint Extract Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Mint Extract Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/angelica.html::2755::Homemade Angelica Liqueur (Jagendorf) Recipe:: Homemade Angelica Liqueur (Jagendorf) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so th
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/kumquat0.html::2871::Homemade Kumquat Liqueur (Chapman) Recipe:: Homemade Kumquat Liqueur (Chapman) Recipe 07JUN98 Four litre bottle filled.Total masses approx,but the proportions quite precise. Cumquats: 1450 gms Castor sugar: 1450 gms Prince Albert gin: 1450 gms Unpeeled cumquats sliced into halves and all constituan
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/damsonpl.html::2887::Homemade Plum Liqueur (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Plum Liqueur (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/kiwi.html::10551::Kiwi Liqueur Recipes:: Kiwi Fruit: Ahh, kiwi. Such potential. But, alas, this year didn't produce a good recipe. Perhaps next year. My Girlfriend and I made a number of experiments for making liqueurs with kiwis (the fruit, not the bird or the New Zealander) this past summer. I
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gingerka.html::2328::Homemade Ginger (Kalafut) Recipe:: Homemade Ginger (Kalafut) Recipe From correspondent Ben Kalafut I've found that a slight modification to the ginger liqueur recipes out there produces a delightfully smooth result. I'm thinking also that this liqueur might make a tasty glaze or addition t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/hazelnu0.html::3152::Homemade Hazelnut (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Hazelnut (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/sweetapp.html::2250::Homemade Sweet Apple Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Sweet Apple Liqueur (Meilach) Recipe From Homemade Liqueurs by Dona and Mel Meilach: 1 pound Red Delicious or other sweet apples 2 cloves Pinch of cinnamon 2 cups vodka or brandy 1 cup sugar syrup Cut apples in halves or quarters and remove the c
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/rosecord.html::2934::Homemade Rose Cordial (Jagendorf) Recipe:: Homemade Rose Cordial (Jagendorf) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/orangeli.html::2924::Homemade Whole Orange Liqueur Recipe:: Homemade Whole Orange Liqueur Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're no
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/limonce3.html::2787::Homemade Limoncello Cream (Phillips) Recipe:: Homemade Limoncello Cream (Phillips) Recipe Stolen from an article by Kyle Philips on About.com's Italian food site : This is a very nice variation on the standard Limoncello from Sorrento, which I enjoyed at a dinner in the hinterland of Verona. You'll n
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/roseliqu.html::3053::Homemade Rose Liqueur (Jagendorf) Recipe:: Homemade Rose Liqueur (Jagendorf) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/bananacr.html::2639::Homemade Banana (Crosby and Kenny) Recipe:: Homemade Banana (Crosby and Kenny) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/curranto.html::3244::Homemade Currant or Raisin Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Currant or Raisin Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/flowerpe.html::2401::Homemade Flower Petal Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Flower Petal Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cherrybr.html::2553::Homemade Cherry Brandy (Crosby and Kenny) Recipe:: Homemade Cherry Brandy (Crosby and Kenny) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/amarett0.html::2994::Homemade Amaretto (Thomas) Recipe:: Homemade Amaretto (Thomas) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're not d
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/almondsh.html::2918::Homemade Almond Shrub (Jagendorf) Recipe:: Homemade Almond Shrub (Jagendorf) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/pinenutm.html::2367::Homemade Pine Nut (McMorran) Recipe:: Homemade Pine Nut (McMorran) Recipe From correspondents Dave and Jo McMorran We have enjoyed your web page immensely and have used many of your tips. We developed the following recipe for pine nut - smells like playdough at first whiff but the taste is wo
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/papayama.html::2605::Homemade Papaya, Mango or Melon (Meilach) Recipe:: Homemade Papaya, Mango or Melon (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/grandmar.html::5080::Homemade Grand Marnier&reg; (Cunningham) Recipe:: Homemade Grand Marnier (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time. A f
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/kahlualc.html::2196::Homemade Kahlua (LCVANGS) Recipe:: Homemade Kahlua (LCVANGS) Recipe From correspondent "LCVANGS": This is a tried and true kahlua clone recipe I have used for years 1 1/2 Cups brown sugar 1 Cup white sugar 2 Cups water 1/2 Cup instant coffee powder 3 Cups vodka 1/2 vanilla bean split in tw
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/bananali.html::2363::Homemade Banana Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Banana Liqueur (Meilach) Recipe From Homemade Liqueurs by Dona and Mel Meilach: 2 medium-sized bananas, peeled 1 teaspoon vanilla extract or a 2 length of vanilla bean 1 cup sugar syrup 3 cups vodka Mash the bananas, and add the vanilla and coole
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/sweetthy.html::2629::Homemade Sweet Thyme Liqueur (Rix) Recipe:: Homemade Sweet Thyme Liqueur (Rix) Recipe From correspondent David Rix: 1 large handful chopped and rubbed thyme or 3-5 tablespoons dried thyme 1 L gin 3-4 heaped tablespoons sugar This uses the old familiar cooking herb - preferably fresh, but dried will
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/strawbe0.html::2352::Homemade Strawberries and Cream (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Strawberries and Cream (Vargas and Gulling) Recipe From Cordials From Your Kitchen by Pattie Vargas and Rich Gulling: 1/2 cup sugar 1/2 cup water 2 1/2 cups Cream Base 2 teaspoons strawberry extract 1 cup 80 proof vodka 3/4 cup strawberry syrup 2
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/melonliq.html::2837::Homemade Melon Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Melon Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/apricotb.html::2862::Homemade Apricot Brandy (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Apricot Brandy (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gingerho.html::2029::Homemade Ginger (Honoria) Recipe:: Homemade Ginger (Honoria) Recipe From correspondent Honoria: stuff as much sugared crystallized ginger as you can in a bottle. pour vodka over it. wait a month. quite a spicy kick! (Ginger Snap) variations: after amonth, add enough raspberry vodka to make
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gingerli.html::2611::Homemade Ginger Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Ginger Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/spicedho.html::3311::Homemade Spiced Honey-Walnut Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Spiced Honey-Walnut Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves ha
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/material.html::4405::Tools and Materials in Liqueur-Making:: Tools and Materials in Liqueur-Making At its simplest, liqueur-making involves fairly few tools: a jar to steep and/or age in, a funnel, a filter or two, and a sauce-pan to boil sugar and water together. But I quickly found that I wanted more specific too
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cranberr.html::8874::Homemade Cranberry Liqueur (Anderson: long form) Recipe:: Homemade Cranberry Liqueur (Anderson: long form) Recipe Following is a complete how-to for my favorite recipe, Cranberry Liqueur. It covers in detail a number of issues which are taken for granted in other recipes here. It's probably a good introduction t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/lemonliq.html::2681::Homemade Lemon Liqueur (Sellers) Recipe:: Homemade Lemon Liqueur (Sellers) Recipe From correspondent Jeannie Sellers: 2 Fifths of 100 proof vodka (since this beverage is served chilled like traditional vodka, anything less than 100 proof may freeze or thicken when in the freezer) approx. 20 thick
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blackwal.html::2988::Homemade Black Walnut (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Black Walnut (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/allspice.html::2476::Homemade Allspice Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Allspice Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/spicedbl.html::2620::Homemade Spiced Blackberry Brandy (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Spiced Blackberry Brandy (Vargas and Gulling) Recipe From Cordials From Your Kitchen by Pattie Vargas and Rich Gulling: 1 cup sugar 1 cup water 1 pound fresh blackberries, picked over and washed 1 teaspoon fruit protector* 1 fifth brandy 1/2 teas
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/limonce2.html::3065::Homemade Limoncello (Alex Milch) Recipe:: Homemade Limoncello (Alex Milch) Recipe From correspondent Alex Milch: 8 lemons (preferably organics not from the grocery) + 4 leaves from the tree (it makes a big difference, I tried without - it's essential) 1 liter grain alcohol (190 proof or 95%) 1 li
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/christma.html::2260::Homemade Christmas Spirit (Murfitt) Recipe:: Homemade Christmas Spirit (Murfitt) Recipe From the book "Step-by-Step Christmas Treats" by Janice Murfitt, sent to me by Sherry Romo: 2 cups of chopped cranberries 2 clementines, the rinds and juice 2 cups of granulated sugar 1 cinnamon stick 2 cups of v
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blackbe1.html::2368::Homemade Blackberry Juice Liqueur (Vining) Recipe:: Homemade Blackberry Juice Liqueur (Vining) Recipe From correspondent Martha Vining OK, it's done, here's what I did: 4 cups blackberry juice (blackberries pushed through a sieve) 2 cups sugar pinch of cloves couple of blades of tarragon lemon zest 1 teasp
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/raspber2.html::2062::Homemade Raspberry Gin (Douglas Martin) Recipe:: Homemade Raspberry Gin (Douglas Martin) Recipe From correspondent Douglas Martin 1 lb of raspberries 1 bottle of gin (.75 of 1 litre) 1 lb of sugar Mix all together and put into kilner jars (airtight) then every day for a month turn the sealed bottle over
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/specific.html::6650::Liqueur Making: Definitions and Specifics:: Special Instructions and Definitions in Liqueur Making Sugar Syrup To make one unit of sugar syrup: 1 unit sugar 1/2 unit water Bring to boil together, let stand a minute or two before adding to anything else. It will yield a little more than one unit, bu
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blueberr.html::5279::Homemade Blueberry Tea (cocktail recipe) Recipe:: Homemade Blueberry Tea (cocktail recipe) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/baileysx.html::2147::Homemade Bailey's&reg; (Wiegard) Recipe:: Homemade Bailey's (Wiegard) Recipe [From lwiegard@uoguelph.ca] And an obligatory Bailey's recipe: 1 can sweetened condensed milk 1 can rye whiskey 1 tsp egg *powder* (or else horrible things happen when you put it in your coffee!) This takes about a month
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/toastedw.html::2447::Homemade Toasted Walnut Extract Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Toasted Walnut Extract Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/nocinoal.html::2942::Homemade Nocino (Alex Milch) Recipe:: Homemade Nocino (Alex Milch) Recipe From correspondent Alex Milch: 30 walnuts with their bright green rinds 1 1/2 liter grain alcohol (190 proof or 95%) 3 cups (1 1/2 pounds) sugar (or up to 4 cups, to taste) 1/2 tsp. ground cinnamon 10 cloves 1/2 l water
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gingerh0.html::2792::Homemade Ginger-Honey Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Ginger-Honey Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have trie
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/loquatse.html::2929::Homemade Italian Loquat Seed Liqueur (Alessandra Vinciguerra) Recipe:: Homemade Italian Loquat Seed Liqueur (Alessandra Vinciguerra) Recipe From correspondent Bob Beer, originally from Alessandra Vinciguerra and given to the Mediterranean Garden Group If you live in the south and have a ready source of loquats (which are abs
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/nectarin.html::2062::Homemade Nectarine Liqueur Recipe:: Homemade Nectarine Liqueur Recipe 5 nectarines, sliced, pitted 1 1/2 cups vodka 1/2 cup sugar syrup Steep 1 week, strain and filter , add syrup, age 1 month. Double recipe: 13 sm. nectarines, 3 cups vodka, 1 cup syrup. Use enough nectarines to fill a 2 li
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/rhubarbl.html::2806::Homemade Rhubarb Liqueur (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Rhubarb Liqueur (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/leminlim.html::5168::Homemade Lemon-Lime Liqueur (Cunningham) Recipe:: Homemade Lemon-Lime Liqueur (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/storage.html::13215::Storing, Handling and Spoilage of Liqueurs:: Storage, Handling and Spoilage How Liqueurs Spoil Corking Bottles Handling Life Expectancy How Liqueurs Spoil Perhaps the very first thing you need to understand is that there are really very few ways your liqueurs can spoil. Remember that alcohol is a ve
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/redcurra.html::2412::Homemade Redcurrant and Raspberry Recipe:: Homemade Redcurrant and Raspberry Recipe From a correspondent: 300g redcurrants 300g raspberries 2 cups Smirnoff vodka 1 cup sugar syrup zest of 1 orange zest of 1 lime 3 inch cinnamon stick 2 teaspoons (10mls) vanilla extract Steep for 6 weeks shaking ev
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/limoncel.html::3338::Homemade Limoncello (SF Chronicle) Recipe:: Homemade Limoncello (SF Chronicle) Recipe From a correspondent who got it from the San Francisco Chrinocle Food Section Here's the recipe for Lemoncello which I got from the SF Chronicle food section last winter. I've discussed it with a resauranteur frie
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/limonce1.html::3507::Homemade Limoncello (Vincent) Recipe:: Homemade Limoncello (Vincent) Recipe From a correspondent identified only as Vincent Saw your web recipe for limoncello and thought you might be interested in mine, which is way better than the chronicle recipe. Mine is authentic, i.e. Italian, from a Lig
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/bananava.html::2705::Homemade Banana (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Banana (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so the
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/angelic0.html::3160::Homemade Angelica Liqueur (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Angelica Liqueur (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them,
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/beachplu.html::2056::Homemade Beach Plum Liqueur Recipe:: Homemade Beach Plum Liqueur Recipe From correspondents Robin and Richard Baker we just came home from a cape cod vacation. while we were there i observed several people picking "beach plum" berries. an older gentleman told me they make a wonderful cordial
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/drambuie.html::5400::Homemade Drambuie&reg; (Cunningham) Recipe:: Homemade Drambuie (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time. A few no
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/schnapps.html::5281::What is Schnapps?:: What are Schnapps and Cordials? There's some confusion about what schnapps is, what cordials are, and what liqueurs are. This situation is exascerbated by some benign misuse in the commercial alcohol market, as well as regional interpretations that can be
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/baileysr.html::5082::Homemade Bailey's&reg; (Cunningham) Recipe:: Homemade Bailey's (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time. A few no
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/raspber1.html::1947::Homemade Raspberry (Nashlund) Recipe:: Homemade Raspberry (Nashlund) Recipe From correspondent Eric Nashlund 16 oz Corn syrup 1/3 cup sugar 2 cups vodka 4 Tablespoons Tonio's Raspberry Italian style syrup On gentle heat mix syrup with sugar until melted, add vodka and raspberry syrup mix thoro
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gulliano.html::3412::Homemade Gulliano (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Gulliano (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/currantl.html::2071::Homemade Currant Liqueur (Struck) Recipe:: Homemade Currant Liqueur (Struck) Recipe From correspondents Clyde and Paulette Struck 1/4 C. water 1 c. sugar 4 c. 100 proof vodka 4 c. fresh currants Make a basic syrup by combining sugar and water in a sauce pan. Disolve sugar on medium heat, then let 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/apricotl.html::1900::Homemade Apricot Liqueur (Carpenter) Recipe:: Homemade Apricot Liqueur (Carpenter) Recipe From Jane Carpenter: 2 lbs dried apricots 1.75 L. vodka 4 cups sugar Put all ingredients in a jar and seal tightly. Put it under your sink and forgot about it for awhile [ed. note: most liqueurs in this vein see
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/triplese.html::2770::Homemade Triple Sec (Thomas) Recipe:: Homemade Triple Sec (Thomas) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're not
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/alienwin.html::3327::Homemade Alien Wine Hibiscus (Rix) Recipe:: Homemade Alien Wine Hibiscus (Rix) Recipe From correspondent David Rix: Hibiscus flower liqueur. This uses a standard 70cl bottle Three generous tablespoons of dried hibiscus flowers (used in herb teas and available from health food shops) The rind of I l
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/winemake.html::14822::Lessons Learned From Winemaking:: Lessons Learned From Winemaking I'm embarrassed to say it took me five years to realize this. What classic beverage involves sweet fruits, alcohol, and sugar? Not liqueurs, but wine. Compared to wine, liqueurs are just a flash in the pan, a very recent in
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/tangeri1.html::2390::Homemade Tangerines and Brandy (Meilach) Recipe:: Homemade Tangerines and Brandy (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/garlicso.html::2332::Homemade Garlic (Sophie Hale) Recipe:: Homemade Garlic (Sophie Hale) Recipe From the Great Garlic Cookbook, by Sophie Hale 3/4 cup cloves of garlic 2 1/2 cups vodka 1 tbsp sugar Blanch the unpeeled garlic cloves in boiling water for 30 seconds. drain and prick each clove several times. Put gar
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/links.html::3823::Other Liqueur Resources on the Net:: Other Liqueur Resources on the Net I've been awfully remiss about collecting the sites I have seen, but thankfully, larger (and higher-profile) liqueurs sites have cropped up, and are largely doing the work of collecting links for me. But here's a start. 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cremedec.html::2876::Homemade Cr&egrave;me de Cacao (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Crème de Cacao (Long and Kibbey) Recipe From Classic Liqueurs , by Cheryl Long and Heather Kibbey: 1 cup sugar syrup * 6 oz. unsweetened liquid chocolate OR 1/2 cup dry cocoa* 2 cups vodka 1 tsp. vanilla extract 1/2 tsp. glycerine (optional - for
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blackbe3.html::2475::Homemade Blackberry Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Blackberry Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe From Cordials From Your Kitchen by Pattie Vargas and Rich Gulling: 2 cups fresh blackberries, picked over and washed 1 cup sugar 1 cup 100-proof vodka 1 cup brandy 1 cup light corn syrup 1 teaspoon l
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/elderber.html::2751::Homemade Elderberry Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Elderberry Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/anisette.html::2117::Homemade Anisette (djbec2000) Recipe:: Homemade Anisette (djbec2000) Recipe From correspondent "djbec2000": 5 teaspoons crushed aniseed 1 1/2 teaspoons crushed fennel seed 1 1/2 teaspoons crushed coriander 1, 750ml bottle of brandy (cheap $6 a bottle stuff is fine) Grind all the seeds in a bow
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/science.html::6264::The Science of Liqueur-Making:: The Science of Liqueur Making There are two principle kinds of liqueurs - infusions and distillations. My site is all about infusions, so I'm not going to delve into the realm of distillation (not least because I have no experience, and no legal way of ob
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blackber.html::5684::Homemade Blackberry or Raspberry Cordial (Cunningham) Recipe:: Homemade Blackberry or Raspberry Cordial (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/pralines.html::2812::Homemade Pralines and Cream (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Pralines and Cream (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/prunelle.html::2566::Homemade Prunelle (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Prunelle (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/datecord.html::5176::Homemade Date Cordial (Cunningham) Recipe:: Homemade Date Cordial (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time. A fe
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/filters.html::11235::Filtration Techniques in Liqueur-Making:: Filtration Techniques in Liqueur-Making Strangely enough, one of the real problem areas I've run into in the mechanics of liqueur making is finding a good, general filtration system. Most of the fruits you'll use will break down a little over the course o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cherrywi.html::2955::Homemade Cherry Wishniak (Meilach) Recipe:: Homemade Cherry Wishniak (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/wholeche.html::3148::Homemade Whole Cherry Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Whole Cherry Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/kumquatl.html::1972::Homemade Kumquat Liqueur Recipe:: Homemade Kumquat Liqueur Recipe From Usenet (rec.food.drink): 1 pound of fruit, pricked all over with a darning needle 1 pound of sugar 1 pint of brandy Seal. Place somewhere dark, and with stable temperature (like the back of a cupboard). Exercise great 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/raspberr.html::2289::Homemade Raspberry Liqueur Recipe:: Homemade Raspberry Liqueur Recipe 1 1/2 cups raspberries, mashed 1/2 lemon peel , scraped 3 cups vodka 3/4 cups sugar syrup Steep 3 weeks, strain and filter , add syrup, age 5 weeks. Notes: Everyone keeps saying cough syrup . Has noticeable alcohol taste.
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/shrub.html::2681::Homemade Shrub Recipe:: Homemade Shrub Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're not deadly or any
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blackbe4.html::2087::Homemade Blackberry Extract Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Blackberry Extract Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe From Cordials From Your Kitchen by Pattie Vargas and Rich Gulling: 1 1/2 cup sugar 1 cup water 1 1/2 teaspoon concentrated blackberry flavoring extract 1 1/2 cups 100-proof vodka Boil sugar a
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cremedem.html::5122::Homemade Creme de Menthe (Cunningham) Recipe:: Homemade Creme de Menthe (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time. A
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blueber0.html::4767::Homemade Blueberry Liqueur Recipe:: Homemade Blueberry Liqueur Recipe Recipes From My Notebook These are recipes from my notebook. These are liqueurs that I have made in the past, occasionally including variations, preparation notes and tasting notes. Many of these recipes originated in oth
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/chocola2.html::2058::Homemade Chocolate (Pejcic) Recipe:: Homemade Chocolate (Pejcic) Recipe From correspondent Dejan Pejcic: 500 ml milk 100g chocolate powder (or cocoa powder, if chocolate can't be found) 100 ml alcohol (96%) 100 ml rum 2 single-serving packages of hot chocolate mix Put milk, chocolate powder 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/sweeten.html::8125::Techniques for Sweetening Liqueurs:: Sweetening Your Liqueurs The simplest and most common sweetener in homemade liqueurs is a syrup of sugar made from 2 parts sugar completely dissolved in one part water. In most every book I've run across, it's the same recipe. But there are alternatives y
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/horserad.html::2553::Homemade Horseradish Vodka Recipe:: Homemade Horseradish Vodka Recipe From correspondent Jon Brzyski 1 liter vodka 1 C. Fresh horseradish root 1 Tbls. Whole black peppercorns 1 or 2 Whole dried chilies (the small red variety) To a liter of neutral spirit add a cup of peeled fresh horseradis
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/grandma0.html::2964::Homemade Grand Marnier&reg; (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Grand Marnier (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cregrave.html::2569::Homemade Cr&egrave;me de Menthe (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Crème de Menthe (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/advocaat.html::3324::Homemade Advocaat (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Advocaat (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/tartapp0.html::2374::Homemade Tart Apple Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Tart Apple Liqueur (Meilach) Recipe From Homemade Liqueurs by Dona and Mel Meilach: 1 pound slightly tart eating apples (about 3 avg. size) 2 cups sugar 2 cloves Pinch of nutmeg Sliced and scraped peel of one lime or lemon 2 cups vodka or brandy 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/plumliqu.html::2513::Homemade Plum Liqueur (Crosby and Kenny) Recipe:: Homemade Plum Liqueur (Crosby and Kenny) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/crabapp0.html::2106::Homemade Crabapple (Bihun) Recipe:: Homemade Crabapple (Bihun) Recipe From the Bihuns 4 quarts crabapples cut in half 4 cups sugar 26 oz vodka Fill 4 quart container 3/4 full with crabapples. Pour sugar over top. Add vodka. Add remaining crabapples. Put lid on. Let stand on counter or in cu
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/limeliqu.html::2027::Homemade Lime Liqueur (Gnoza) Recipe:: Homemade Lime Liqueur (Gnoza) Recipe From Andrew Gnoza, posted to news:rec.food.drink Cut up 6 limes and place in a glass jar. Add 2 whole cloves, 1/8 teaspoon of ground cinnamon, 7 ounces of clover honey, 12 ounces of 100 proof vodka. Shake to mix. Place
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/frangeli.html::3565::Homemade Frangelico (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Frangelico (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so th
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/kahluare.html::2034::Homemade Kahlua&reg; (our personal favorite) Recipe:: Homemade Kahlua (our personal favorite) Recipe 6 cups sugar 6 cups water 20 tsp instant coffee 1/2 gallon vodka 12 tsp pure vanilla Mix sugar, water, coffee together and bring to slow boil. Turn heat down and simmer 1 hour. Remove heat, cover liquid with 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/tiamaria.html::5440::Homemade Tia Maria&reg; or Kahlua&reg; (Cunningham) Recipe:: Homemade Tia Maria or Kahlua (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in tim
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/buttersc.html::2973::Homemade Butterscotch (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Butterscotch (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/dateliqu.html::2212::Homemade Date Liqueur (Gnoza) Recipe:: Homemade Date Liqueur (Gnoza) Recipe From Andrew Gnoza, posted to news:rec.food.drink Cut up 10 ounces of pitted dates into small pieces and place in a glass jar. Cover with 18 ounces of 100 proof vodka and let sit on the shelf for a three or 4 days. Pour
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/orangepe.html::3755::Homemade Orange Peel Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Orange Peel Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/locordel.html::2817::Homemade Licor de Laranja (Birnfeld) Recipe:: Homemade Licor de Laranja (Birnfeld) Recipe From correspondent Birnfeld: Boas Festas e Feliz Ano Novo Caro Amigo licoreiro, Como achei muito boa suas receitas, lhe envio uma que acho de bom gosto. (Dear friend liqueur maker, As I found your recipes very g
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blackbe0.html::2177::Homemade Blackberry Juice Liqueur (Jagendorf) Recipe:: Homemade Blackberry Juice Liqueur (Jagendorf) Recipe From Folk Wines, Cordials Brandies , by M.A. Jagendorf: For each gallon of juice, use 1 pound sugar. For each gallon, add 1 teaspoonful cloves and 1 teaspoonful allspice. You can also use cinnamon or an
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/orangeju.html::3136::Homemade Orange Juice Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Orange Juice Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/raspber0.html::2124::Homemade Raspberry Liqueur (Hughes) Recipe:: Homemade Raspberry Liqueur (Hughes) Recipe From: Eric Hughes hughes1@bellsouth.net : 2 cups whole fresh raspberries 3 cups vodka 1 1/2 cup sugar syrup 2 teaspoons of vanilla extract Steep for 2 weeks. Strain and Filter. Add sugar syrup and vanilla extract
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/mandarin.html::2448::Homemade Mandarin Ginger (Hoffman) Recipe:: Homemade Mandarin Ginger (Hoffman) Recipe From correspondent Stephen Hoffman: 5 whole Satsuma Mandarin Oranges 3 of them are juiced, and pulp added 2 of them are peeled and cut to small pieces. 3 cups brandy 1 cup vodka Zest of two of the orange peels 3 c
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/angelic1.html::2752::Homemade Angelica Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Angelica Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/irishcre.html::3335::Homemade Irish Creme (Thrower) Recipe:: Homemade Irish Creme (Thrower) Recipe From correspondent J. S. Thrower. 1 quart half and half 4 cups milk 8 egg yolks 1 3/4 cup sugar 2 tablespoons chocolate syrup (or 1/2 teaspoon chocolate extract) 1/4 teaspoon coconut extract 3 teaspoon pure vanilla ex
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/strawber.html::2080::Homemade Strawberry Liqueur (Josh Richard) Recipe:: Homemade Strawberry Liqueur (Josh Richard) Recipe From: Bev Richard bevr@voicenet.com : I have enjoyed this recipe very much (form Josh Richard): 1 L. Rum 1 L. Vodka 4 cups sugar 2 pints of strawberries Mix rum and Vodka with sugar; cut strawberries and a
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/pineappl.html::2021::Homemade Pineapple Liqueur Recipe:: Homemade Pineapple Liqueur Recipe 2 cups pineapple 1/2 tsp vanilla 2 1/2 cups vodka 1/2 cup sugar syrup Steep 1 week, strain/squeeze and filter , add syrup, age 1 month. Notes: Sharp - more sugar? Another recipe calls for rum, which might be smoother. Uni
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/bottles.html::12799::Bottles and Corks:: Selecting the Right Bottle Bottles and Corks The first thing I realized about bottles is that, somehow, a visually appealing container predisposes people to liking the contents. Marketing mavens for years have understood this principle, but I only truly g
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/freshfig.html::2670::Homemade Fresh Figs in Honey Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Fresh Figs in Honey Liqueur (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves ha
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/apricot0.html::2411::Homemade Apricot Brandy (Crosby and Kenney) Recipe:: Homemade Apricot Brandy (Crosby and Kenney) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them,
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/rumshrub.html::2558::Homemade Rum Shrub Recipe:: Homemade Rum Shrub Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're not deadly or
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/limongel.html::2974::Homemade Limongello a la Sanzero Recipe:: Homemade Limongello a la Sanzero Recipe From correspondend Sandy Sanzero, his own invention Lemon Extract Preparation: Peel 9 large lemons. Use a sharp peeler and remove only the yellow rind with no underlying pith. Use a sharp knife to remove any pith th
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/curacaol.html::3061::Homemade Cura&ccedil;ao (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Curaçao (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they'
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/bananal0.html::2652::Homemade Banana Liqueur (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Banana Liqueur (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/strawbe1.html::2634::Homemade Strawberry (Ellestad) Recipe:: Homemade Strawberry (Ellestad) Recipe From correspondent Erik Ellestad I recently tried a Strawberry Liqueur I made this spring and thought it turned out really well. Very smooth and not too sweet. I had about 3 or 4 pints of strawberries and as I washed 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/almondro.html::2616::Homemade Almond Roca (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Almond Roca (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/spiceliq.html::2433::Homemade Spice Liqueur Recipe:: Homemade Spice Liqueur Recipe [Mailed to me by a correspondent] 6 cardamom pods (white) 3 teaspoons anise seed 2 1/4 teaspoons chopped angelica root 1 cinnamon stick ( about 2'" long) 1 clove 1/4 teaspoon of mace 1 quart vodka 1 cup simple syrup* *Simple 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/gingerl0.html::2477::Homemade Ginger Liqueur (Thomas) Recipe:: Homemade Ginger Liqueur (Thomas) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so they're
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/spicedap.html::3676::Homemade Spiced Apple (Long and Kibbey) Recipe:: Homemade Spiced Apple (Long and Kibbey) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/aniseand.html::1753::Homemade Anise and Vanilla Recipe:: Homemade Anise and Vanilla Recipe From Djbec2000@aol.com: Try 1 vanilla bean (split) and 1.5 tsp of anise seed in a quart of vodka; I keep it at full strength but sugar syrup can be added. The naturally sweet flavors seem to make this redundant, though. e
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blackbe2.html::2411::Homemade Blackberry Brandy (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Blackberry Brandy (Vargas and Gulling) Recipe From Cordials From Your Kitchen by Pattie Vargas and Rich Gulling: 1 cup sugar 1 cup water 1 pound fresh blackberries, picked over and washed 1 fifth brandy 1 teaspoon fruit protector* * I have no ide
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/pomegran.html::9115::Homemade Pomegranate Liqueur Recipe:: Homemade Pomegranate Liqueur Recipe Pomegranate liqueur was a bit of a holy grail for me. Back in the distant past, I got very lucky, and made a sublime liqueur from pomegranates once. For years I tried to recapture the original flavor, and largely failed
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blueber1.html::2216::Homemade Blueberry (chili06090) Recipe:: Homemade Blueberry (chili06090) Recipe From correspondent "chili06090": I am an amateur, but I made some blueberry liqueur that just turned out killer! It was a simple recipe... This was made in a quart mason jar..... 1 cup of fresh blueberries 1 cup of g
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/drambui0.html::1942::Homemade Drambuie&reg; (Hays) Recipe:: Homemade Drambuie (Hays) Recipe From correspondent Nancy Hays: Have a special liquor that we make at Christmas, Drambuie, as follows: 1 fifth of scotch 1 12 oz jar of honey Mix together in large container, shake 3-4 times a day for one week. Bottle andset
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/papayaru.html::2794::Homemade Papaya Rum (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Papaya Rum (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/mapleliq.html::4890::Homemade Maple Liqueur (Cunningham) Recipe:: Homemade Maple Liqueur (Cunningham) Recipe This first batch is from Linda Cunningham, http://www.his.com/~fandl/linda.html , who has been making liqueurs at home for many years. These are all recipes she uses, and their origins have been lost in time. A f
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/principl.html::17586::Liqueur Making Principles:: Principles of Liqueur Making Introduction Alcohol Flavoring Timing Sweetening Standard Procedure Generic Fruit Liqueur Recipe Introduction The general principle of liqueur-making is to take an alcohol base (sometimes called "neutral spirits") and steep a 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/blackbe5.html::2125::Homemade Blackberry Brandy (Citarella) Recipe:: Homemade Blackberry Brandy (Citarella) Recipe From correspondent Al Citarella (credited to his friend, "GFH"): 4 cups crushed blackberrys 2 cups sugar 2 cups grain alcohol 4 cups water Combine all ingredients, shake well. Steep for 7 days, shake again. Af
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/kuumlmme.html::2355::Homemade K&uuml;mmel After Dinner Drink Recipe:: Homemade Kümmel After Dinner Drink Recipe 2 teaspoons of caraway seeds 1 quart of high proof (50% alchohol or more) vodka Grind the seeds with the back of a spoon and add to the vodka, soak for 2 weeks, then filter. do not sweeten. This is supposed to be 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/holidayc.html::2857::Homemade Holiday Cranberry Liqueur (Neal) Recipe:: Homemade Holiday Cranberry Liqueur (Neal) Recipe From corespondent T. J. Neal - his source unknown. 4 cups sugar 2 cups of water 3 cups cranberries 2 cups strawberries or raspberries peel of one orange, sliced and scraped 3 cinnamon sticks 1 heaping teasp
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/crabappl.html::2263::Homemade Crabapple (Darren George) Recipe:: Homemade Crabapple (Darren George) Recipe Stolen from a Usenet posting on rec.crafts.winemaking by Darren George. Hopefully he doesn't mind. Many crabapples 1 cup sugar 3/4 cup vodka 1 stick cinnamon (optional) I take a quart (or litre) mason jar, fill it
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/melissar.html::2713::Homemade Melissa Liqueur (Rix) Recipe:: Homemade Melissa Liqueur (Rix) Recipe From correspondent David Rix: Another herb liqueur recipe using Lemon Balm (Melissa Officinalis). This is a fairly common ingredient in teas and is characterised by its wonderful strong and sweet lemon scent. In thi
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/berryli0.html::2390::Homemade Berry Liqueur (Crosby and Kenny) Recipe:: Homemade Berry Liqueur (Crosby and Kenny) Recipe From Kitchen Cordials by Nancy Crosby and Sue Kenny: Recipe for blackberries, raspberries, blueberries, loganberries, and so forth. 2 cups fresh berries, crushed 2 cups 80-proof brandy 1 1/2 cups sugar syru
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/driedapr.html::3279::Homemade Dried Apricot Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Dried Apricot Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, so
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/homemade.html::2584::Homemade Homemade Honey (Vargas and Gulling) Recipe:: Homemade Homemade Honey (Vargas and Gulling) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/cranber1.html::2073::Homemade Cranberry Liqueur (Gnoza) Recipe:: Homemade Cranberry Liqueur (Gnoza) Recipe From Andrew Gnoza, posted to news:rec.food.drink Mix one 12oz bag of fresh cranberries, 1 cup of sugar and 6 ounces of water in a pan. Boil until the skins pop ( 3 minutes or so ). Cool. Place mixture in a glass j
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/homemad0.html::3053::Homemade Homemade Spiced Rum (Babyak) Recipe:: Homemade Homemade Spiced Rum (Babyak) Recipe From correspondent Brian Babyak: This rum is delicious straight or mixed into your favorite rum cocktail. It may be unorthodox to add citrus skins and spices into the sugar mixture, but I found the flavor fasci
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/limonce0.html::7568::Homemade Limoncello (Debora Horn) Recipe:: Homemade Limoncello (Debora Horn) Recipe Deborah Horn's Limoncello Recipe Ingredients list: One Bottle (750 ml) Everclear (95% alcohol 190 Proof) One Bottle (750 ml) good but not necessarily premium vodka (40% alcohol 80 Proof) 15 large thick skinned brig
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/peachcan.html::2304::Homemade Peach (Canned) Brandy Recipe:: Homemade Peach (Canned) Brandy Recipe From correspondents Scott and Tamara Rawls: 1-1 1/2 cups peaches(homemade canned) 1 cup sugar 1 cinnamon stick several whole cloves and several whole corinader seeds add to a quart jar and fill the jar with vodka . st
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/hazelnut.html::3678::Homemade Hazelnut-Chocolate (Family Circle) Recipe:: Homemade Hazelnut-Chocolate (Family Circle) Recipe Found in Family Circle magazine in 1996 The original attribution for this recipe is lost. I apologize. Makes about 3 cups at $1.34 per cup. Prep: 30 minutes. Bake: at 375 for 12 minutes. Cool: 10 minutes.
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/orangeex.html::2885::Homemade Orange Extract Liqueur (Meilach) Recipe:: Homemade Orange Extract Liqueur (Meilach) Recipe Miscellaneous Untried Recipes This is from a collection of recipes from books I own, but which I haven't myself tried yet. However, you can have faith that at least the authors themselves have tried them, s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/prunelie.html::2281::Homemade Prune (Liebezeit) Recipe:: Homemade Prune (Liebezeit) Recipe From correspondent Meg Liebezeit: Start with a bag of prunes - according to the French the best are from Agen, don't know if you can find them elsewhere. Ideally, they still have the pits. Prick each one with a pin and st
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/Liqueurs/liqueurs/rhubarb0.html::2211::Homemade Rhubarb (Long) Recipe:: Homemade Rhubarb (Long) Recipe From "How to Make Danish Liqueurs" by Cheryl Long, sent in by correspondent Janet Setness 4 cups rhubarb sliced 4 cups sugar 3 cups vodka Wash and trim rhubarb. Slice about 1/4 inch thick. In a container, combine sugar and r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/chili_con_carne.xml::2077::Chili con carne:: Chili con carne 500 g oksekÃ¸d el. rÃ¥dyr (hakket kÃ¸d el. mindre stykker) 3 dÃ¥ser bÃ¸nner (kidney-/sorte/pinto- etc.) (eller tÃ¸rrede bÃ¸nner udblÃ¸dt i vand 12 timer og kogt) 2 store lÃ¸g 3-4 fed hvidlÃ¸g 3 tsk spidskommen 3 tsk tÃ¸rret koriander 3 tsk
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Drikke/rabarbersaft.xml::791::Rabarbersaft:: Rabarbersaft 1 liter vand 500 g rabarber 2 dl rÃ¸rsukker 1 vanillestang og kornene heraf Rens rabarberstÃ¦nglerne og skÃ¦r dem tern. Kom rabarber, vand, sukker, vanillekorn og vanillestang i en gryde. Kog op og lad det koge i 7-10 minutter. Tag gryden af 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/bacon_-_koldroeget_toersaltet.xml::1378::Bacon - koldrÃ¸get/tÃ¸rsaltet:: Bacon - koldrÃ¸get/tÃ¸rsaltet ribbensteg (brystflÃ¦sk / flÃ¦skeside) pr. kg kÃ¸d: 24 g salt (heraf 10 g nitritsalt) 5 g brun farin 4 g groft peber 2 laurbÃ¦rblade 2 g tÃ¸rret timian 1 g enebÃ¦r. Hele krydderier findeles. De 2 slags salt og krydderier blan
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/koldroeget_laks_-_lagesaltet.xml::1426::KoldrÃ¸get laks - lagesaltet:: KoldrÃ¸get laks - lagesaltet lakseside salt sukker krydderier saltlage 1Â½ liter lage per kg fisk. Til 1 liter bruges 100 g salt og 25 g brun sukker/farin. Evt. 2-4 peberkorn, 1 hel ikke for stÃ¦rk tÃ¸rret chili og 1-2 laurbÃ¦rblade. Salt og sukker oplÃ¸s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/koldroegning.xml::3134::KoldrÃ¸gning:: KoldrÃ¸gning KÃ¸d til rÃ¸gning salt (evt. kÃ¸kkensalt og nitritsalt 2:1) evt. sukker (el. brun farin) evt. krydderier vand (evt. halvdelen vin/Ã¸l) KÃ¸det lÃ¦gges i saltlage (standard er 55-60 g fint salt + evt. 15 g sukker til 1 liter vand) i 2-3 dÃ¸gn. 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/koldroeget_andebryst.xml::548::KoldrÃ¸get andebryst:: KoldrÃ¸get andebryst 2 dl appelsinsaft 1 dl soya (teriyaki) 40 g salt Andebrysterne og lagen kommes i en frostpose og lÃ¦gges pÃ¥ kÃ¸l i ca 36 timer. Andebrysterne tÃ¸rres med kÃ¸kkenrulle og lÃ¦gges til overfladetÃ¸rring i et dÃ¸gn. KoldrÃ¸ges 2 x 10 tim
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/varmroeget_laks_paa_grill.xml::2502::VarmrÃ¸get laks pÃ¥ grill:: VarmrÃ¸get laks pÃ¥ grill 1 side laks 2 limefrugter akaciehonning 4-6 spsk salt 4-6 spsk sukker (gerne rÃ¸rsukker) rÃ¸gsmuld (rÃ¸del) Dressing 2 dl creme fraiche 1 bundt dild 1 bundt purlÃ¸g salt + peber Mindst 2 timer inden grillning: Laksesiden (eller -
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/koldroeget_laks.xml::1419::KoldrÃ¸get laks:: KoldrÃ¸get laks lakseside med skind groft salt 2 dele fint salt 1 del brun farin LÃ¦g laksesiden pÃ¥ en bakke, hvor den kan ligge helt fladt. Der drysses groft salt pÃ¥ skindsiden (sÃ¥ meget som hÃ¦nger ved) og et tyndt drys salt(som skulle man salte et Ã
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/slagtergrej___tilbehoer_til_roegning,_poelseproduktion.xml::884::Slagtergrej / tilbehÃ¸r til rÃ¸gning, pÃ¸lseproduktion:: Slagtergrej / tilbehÃ¸r til rÃ¸gning, pÃ¸lseproduktion pÃ¸lsetarme kÃ¸dnet krydderiblandinger Googl evt.: hausschlachtebedarf, hausschlachterbedarf. Harrislee: http://www.n-ralfs.de/ Onlinebutikker: https://steffen-o.dk/ https://pmshop.dk/ https://www.dan
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/koldroeget_due-fasanbryst.xml::678::KoldrÃ¸get due-/fasanbryst:: KoldrÃ¸get due-/fasanbryst 1 liter vand 80 g salt 20 g nitritsalt 10 g brun farin 1 tsk cayenne 4 g hvidlÃ¸gspeber 2 g timian 1 tsk balsamico Lagen rÃ¸res sammen, og brysterne lÃ¦gges heri i 1 dÃ¸gn. Due-/fasanbrysterne tages herefter op af lagen, skylles
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/koldroeget_dyrekoelle.xml::2243::KoldrÃ¸get dyrekÃ¸lle:: KoldrÃ¸get dyrekÃ¸lle 1 dyrekÃ¸lle 1Â½ l vand 80 g fint salt 25 g nitritsalt 25 g sukker (el. brun farin) evt. krydderier (1Â½ tsk timian, 4 enebÃ¦r, 6 peberkorn, 4 laurbÃ¦rblade - knust, skal afkoges i lidt af vandet og sigtes) En dyrekÃ¸lle udbenes og d
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/rygeost.xml::1548::Rygeost:: Rygeost 2 liter sÃ¸dmÃ¦lk 2 dl kÃ¦rnemÃ¦lk evt. 6 drÃ¥ber ostelÃ¸be 2 tsk kÃ¸kkensalt MÃ¦lken blandes i en gryde, og der kan tilsÃ¦ttes ostelÃ¸be. MÃ¦lkeblandingen opvarmes til 26 grader og hÃ¦ldes op i en skÃ¥l, som stÃ¥r ved stuetemperatur i 24 timer. H
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Roegning/bacon_-_koldroeget_lagesaltet.xml::1764::Bacon - koldrÃ¸get/lagesaltet:: Bacon - koldrÃ¸get/lagesaltet ribbensteg (brystflÃ¦sk / flÃ¦skeside) saltlage saltlage pr. 1 liter vand (brug ca. Â¾-1 liter pr. kilo kÃ¸d): 55 gram fint salt 10 gram sukker/farin evt. 2 tsk peberkorn, knust evt. 2 tsk timian evt. 2-3 laurbÃ¦rblade evt. 1
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch06.html::51608::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 6 FISH F ish, like wild game, have been part of the human diet for thousands of years. Fish meat is high in protein and contains nine amino acids our bodies require but canât produce for ourselves. Fish is a good source of vitamin B 12â , and 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/metric.html::3550::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: METRIC EQUIVALENTS AND CONVERSION Conversions between U.S. and metric measurements will be somewhat inexact. Itâs important to convert the measurements for all of the ingredients in a recipe to maintain the same proportions as the original. General Form
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch09.html::62820::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 9 SAUSAGES W ild game meat can make excellent sausage when properly processed. Sausage is one of the oldest known forms of processed food. Ancient Babylonians produced and consumed sausages 3,500 years ago. Homerâs Odyssey , written in the eight
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/intro.html::17423::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: INTRODUCTION H unting wild game has been a human activity since the beginning of our existence. The pursuit, capture, and consumption of wild animals, fish, and fowl provided protein for our early hunter-gatherer ancestors. In many countries, the long arc
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch01.html::48320::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 1 MUSCLES ARE MEAT T he history of utilizing meat for nutrition has an interesting evolution. For our distant ancestors, meat was anything that moved and could be hunted, such as birds, reptiles, turtles, and wild game of all kinds. As animals bec
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/title.html::450::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch04.html::51963::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 4 SMALL-GAME BUTCHERING H unters typically refer to small game animals as those not raised in domestic settings. There are a number of wild species that can be harvested for home use, including rabbits, hares, raccoons, opossums, squirrels, muskra
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/indexed.html::71435::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: INDEX aerated wells, 136 , 137 aging meat, 20 alligators, 74 , 75 , 76 allspice, 200 American alligator, 8 American bison, 8 American black duck, 110 American wigeon, 110 anisakis ( Anisakis marina ), 21 aprons, 44 arm cuts, 24 â26, 60 , 61 ascorbates, 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch08.html::47648::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 8 CURING, DRYING SMOKING T he curing or salting of meat is the oldest preservation method used by humans. Salt was used for preserving meat and fish as early as 3000 BC. Through the centuries that followed, civilizations used salt as a way to crea
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/glossary.html::6861::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: GLOSSARY Agingâthe time process used to mature or ripen meat enzymes in order to increase flavor and tenderize meat. Aitchboneâthe rump bone. Anterior toâtoward the front of the carcass, or forward of. Antioxidantâa substance that slows down the o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch02.html::53688::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 2 PREPARATION TOOLS T his chapter will discuss some of the general concepts and equipment youâll need regardless of whether you are hunting big-game animals such as deer, elk, or moose, or small-game animals like squirrels or rabbits. These basi
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/::1927::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Contents INTRODUCTION Chapter 1 MUSCLES ARE MEAT Chapter 2 PREPARATION TOOLS Chapter 3 BIG-GAME BUTCHERING Chapter 4 SMALL-GAME BUTCHERING Chapter 5 GAME BIRDS WATERFOWL Chapter 6 FISH Chapter 7 FREEZING, CANNING COOKING Chapter 8 CURING, DRYING SMOKING C
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch05.html::105778::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 5 GAME BIRDS WATERFOWL B irds are a diverse group. The planet has approximately 9,000 bird species, and the U.S. Fish and Wildlife Service estimates that between 12 to 15 percent of these bird species call the United States home at some point duri
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch03.html::97618::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 3 BIG-GAME BUTCHERING L arge wild game animal meat has become an attractive addition to the menu for many families. Big game animals may be hunted in the wild or sourced from commercial production facilities that specialize in raising them. Regula
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Hunters_Guide_Curing_Smoking/ch07.html::62958::Hunterâs Guide to Butchering, Smoking, and Curing Wild Game and Fish:: Chapter 7 FREEZING, CANNING COOKING W hen you butcher wild game, it is likely you will have more meat available than you can eat at one meal. Youâll want to preserve the rest for later use. Different preservation methods serve different purposes. Before
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter03.html::10455::the joy of smoking and salt curing:: Home 3 Selecting Meats and Meat Safety AS WITH ALL types of food preparation, safety is extremely important in smoking and salt-curing meats, which requires precautions in handling meats, in preparation areas, and in storing both fresh and processed meats
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter02.html::25459::the joy of smoking and salt curing:: Home 2 Smokers and Other Tools THE MOST IMPORTANT tools for smoking, of course, are smokers. In days past, the smokehouse was a traditional building found on most farmsteads. These buildings often served two purposesâas a place to cure, age, and then st
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter07.html::24477::the joy of smoking and salt curing:: Home 7 Poultry ALTHOUGH NOT AS commonly salt-cured and smoked as some other meats, poultry treated in this manner can be extremely delicious. Curing and smoking provides an unusual way to prepare these common and economical meats. Poultry may be smoked, t
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter10.html::27796::the joy of smoking and salt curing:: Home 10 Hot Smoking Basics COLD SMOKING TAKES place at temperatures of 80Â°F to 100Â°F. This imparts flavor but does not firm up the proteins in meats. All smoked meats must be hot-smoked or cooked before consumption, even those meats that are previously 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter04.html::19467::the joy of smoking and salt curing:: Home 4 The Basics CURING MEATS WITH salt is an age-old skill. The word sausage comes from the Latin word salsus , which means salted or preserved. Sausage is preserved with salt and was a common food as far back as the Romans. Drying with cold smoke was o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter01.html::5892::the joy of smoking and salt curing:: Home Â  1 All About Smoking and Salt Curing SMOKING, COMBINED WITH using salt to preserve meats, is one of mankindâs oldest and most important survival skills. The use of salt has a long history. Salt is one of the most important elements and was in use
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter05.html::48691::the joy of smoking and salt curing:: Home 5 Pork EARLY SETTLERS TRADITIONALLY relied on pork for a great deal of their domestic meat. Pigs were economical, fast to grow, and easy to feed. In many instances, the hogs were simply turned out in the woods to fatten on acorn mast. Pigs are also v
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter06.html::22247::the joy of smoking and salt curing:: Home 6 Beef TRADITIONALLY, FEW CUTS of beef were salt-cured or smoked. This was partly due to the cost of producing beef, and because beef tends to be a drier meat. Almost any beef cut can, however, be cured, and even smoked. The most common cuts to cure 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/indexed.html::11574::the joy of smoking and salt curing:: Index B Bacon, 84 Home-curing bacon, 84 Barbecue, 4 Barbecuing, 219 Bass Pro Shops, 13, 19, 26 Bass Pro LEM electric grinder, 34 Horizon Classic Smoker, 26 Beef, 104 Beef Jerky, 121 Beef Summer sausage, 118 Corned beef, 105 Deli-Style Corned Beef, 109 Eas
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter12.html::15256::the joy of smoking and salt curing:: Home 12 Recipes for Hot Smoking HOT SMOKING, OR cooking meats with the addition of smoke, provides delicious fare of almost any kind of meatâincluding beef, pork, poultry, fish, and game. Following are some of our favorite recipes you might want to try.
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/::2621::the joy of smoking and salt curing:: Â  the joy of smoking and salt curing Â  CONTENTS PART I About Smoking and Salt Curing 1 A LL A BOUT S MOKING AND S ALT C URING 2 S MOKERS AND O THER T OOLS 3 S ELECTING M EATS AND M EAT S AFETY PART II Salt Curing and Smoking 4 T HE B ASICS 5 P ORK 6 B E
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter09.html::13107::the joy of smoking and salt curing:: Home 9 Wild Game Recipes FOR MANY HUNTERS, salt curing and smoking is a favorite means of preserving or, more commonly, cooking game, including venison, big game, and game birds. As with other types of meats, different methods of cure application can be u
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter08.html::27249::the joy of smoking and salt curing:: Home 8 Fish SALTED, CURED, PICKLED, and smoked fish are age-old foods that are enjoyed worldwide. Fish preserved using these methods have been a staple of many cultures, including the Native Americans. Even today, catches of many saltwater and larger fres
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter13.html::8384::the joy of smoking and salt curing:: Home 13 The Ultimate Smoking Experience HOGS, SLOW-COOKED WITH smoke, or as itâs often called, âbarbecuing,â is a tradition in many parts of the country. In the South, itâs also called âpig picking,â because friends, neighbors, even whole comm
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Joy_of_Smoking_Curing/chapter11.html::18441::the joy of smoking and salt curing:: Home 11 Rubs, Sauces, and Marinades MANY MEATS ARE first treated with a dry rub before they are smoked. Some recipes call for soaking the meats in a marinade. Or a sauce may be used by itself or combined with a rub or marinade. Any number of commercially 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/tempPrint.xml::1063::SpidskÃ¥lssalat:: SpidskÃ¥lssalat Â½-Â¾ spidskÃ¥l, fintsnittet 2 hÃ¥ndfulde rosiner 2 hÃ¥ndfulde ristede solsikkekerner Dressing 1-2 tsk dijonsennep 1 spsk olivenolie 1 fed hvidlÃ¸g 1 spsk honning el. sirup 2 spsk citronsaft 1 dl creme fraiche (el. c-f-dressing) lidtsalt o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/fasterboller.xml::960::Fasterboller:: Fasterboller 25 g gÃ¦r 2Â½ dl mÃ¦lk 1 tsk salt 1 dl sukker 120 g smÃ¸r 400 g hvedemel (evt. mere, men dejen skal vÃ¦re blÃ¸d og blank) Lun mÃ¦lk og smelt smÃ¸r deri. Tag evt. kun 1Â½ dl fÃ¸rst, og tilsÃ¦t den sidste dl, efter at smÃ¸rret er smeltet. UdrÃ¸
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/koldhaevede_boller.xml::1182::KoldhÃ¦vede boller:: KoldhÃ¦vede boller 7Â½ dl vand 12 g gÃ¦r el. 1 tsk tÃ¸rgÃ¦r 75 g hÃ¸rfrÃ¸ 150 g solsikkekerner 150 g havregryn evt. 1Â½ spsk bageenzym 1Â½ spsk honning 2 tsk olivenolie 2 tsk salt 150 g fuldkornshvedemel/grahamsmel 500 g hvedemel RÃ¸r gÃ¦ren ud i vandet, 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/muesli.xml::1625::MÃ¼sli:: MÃ¼sli 1 kg grovvalsede havregryn 500 g speltflager 500 g rugflager 500 g hel boghvede 500 g solsikkekerner 400 g kokosmel/kokosflager 500 g sesamfrÃ¸ 400 g hÃ¸rfrÃ¸ 4 dl vand 1 dl olie Â½ glas honning (el. 200 g farin/sirup/mÃ¸rk rÃ¸rsukker) evt 200 g ro
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/fasterbroed.xml::734::FasterbrÃ¸d:: FasterbrÃ¸d 5 dl koldt vand 2 tsk salt 1/3 pk. gÃ¦r 225 g durummel 400 g hvedemel Ingredienserne rÃ¸res sammen. ca. 225 g durum tilsÃ¦ttes - det skal vÃ¦re som grÃ¸d. TilsÃ¦t ca. 400 g hvedemel og saml dejen. Den skal vÃ¦re lidt fugtig. Stilles koldt (kÃ¸
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/naan_bagt_paa_pande.xml::1483::Naan bagt pÃ¥ pande:: Naan bagt pÃ¥ pande 300 g hvedemel 1 tsk bagepulver Â½ tsk natron 1 tsk salt 1 dl vand 1Â½ dl grÃ¦sk yoghurt (10 %) olie (til stegning) hvidlÃ¸gssmÃ¸r 40 gram smÃ¸r 3 fed hvidlÃ¸g (finthakket el. presset) Mel, bagepulver, natron og salt Ã¦ltes sammen med 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/rugbroed_-_kernerigt,_koldhaevet.xml::1778::RugbrÃ¸d - kernerigt, koldhÃ¦vet:: RugbrÃ¸d - kernerigt, koldhÃ¦vet 250 g skÃ¥rne/knÃ¦kkede rugkerner 1Â½ spsk groft salt 6Â½ dl vand 2Â½ dl kÃ¦rnemÃ¦lk 2 dl Ã¸l 150 g hÃ¸rfrÃ¸ 100 g solsikkekerner 100 g sesamfrÃ¸ 15 g gÃ¦r 500 g rugmel 300 g hvedemel (evt. 150 g heraf fuldkorns eller hvid
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/rundstykker.xml::1295::Rundstykker:: Rundstykker 950 g hvedemel (gerne manitoba, se ogsÃ¥ Tips) 21 g bageenzymer (2Â½ spsk, kan udelades) 3 spsk olie 3 tsk groft salt 5 g rÃ¸dgÃ¦r/tÃ¸rgÃ¦r (1Â½ tsk) 6Â¾ dl vand blÃ¥ birkes/chiafrÃ¸ til toppen Alle de tÃ¸rre ingredienserne kommes op i rÃ¸resk
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/morgenboller_uden_haevning.xml::1221::Morgenboller uden hÃ¦vning:: Morgenboller uden hÃ¦vning 6 deciliter vand 4 teskefulde sukker 50 g gÃ¦r (el. 12Â½ g tÃ¸rgÃ¦r) 800 g (Manitoba) hvedemel 100 g havregryn 100 g fuldkornsmel/grahamsmel 3 tsk salt evt. 3 tsk bageenzymer Vandet lunes til fingervarmt, hvilket vil sige omkrin
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/surdej.xml::1442::Surdej:: Surdej MÃ¦lkebaseret surdej: 4 dl Ã¸ko rugmel/fuldkornshvedemel 3 dl kÃ¦rnemÃ¦lk Â½ tsk salt Vandbaseret surdej: 3 dl vand 150 g Ã¸ko hvedemel 120 g Ã¸ko fuldkornsmel af eget valg (fx grahamsmel, hvid hvede, speltmel) 30 g rugmel RÃ¸r det hele sammen. Lad
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/rugbroed_-_gillelejerugbroed_2.xml::1733::RugbrÃ¸d - GillelejerugbrÃ¸d 2:: RugbrÃ¸d - GillelejerugbrÃ¸d 2 500 g rugmel 100 g hvedemel 250 g surdej 5 dl vand 325 g knÃ¦kkede rugkerner 325 g frÃ¸ (solsikke, hÃ¸rfrÃ¸, poppede kerner etc.) 5 dl vand Dej HUSK at tage surdej fra! Â½ dl vand 30 g mÃ¸rkt maltmel (3Â½ spsk) 15 g gÃ¦r (el
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/poelsebroed.xml::1455::PÃ¸lsebrÃ¸d:: PÃ¸lsebrÃ¸d 500 g hvedemel 55 g sukker 10 gÂ bageenzymerÂ (kan udelades) 14 gÂ tÃ¸rgÃ¦rÂ (el. 50 g alm. gÃ¦r) 80 gÂ grahamsmel Â½ dl rapsolie 1 Ã¦g 2Â¾ dl mÃ¦lk Kom alle de tÃ¸rre ingredienser i rÃ¸reskÃ¥len, og bland det godt. TilsÃ¦t rapsolie. TilsÃ¦t s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/knaekbroed_-_palaeo.xml::1467::KnÃ¦kbrÃ¸d - palÃ¦o:: KnÃ¦kbrÃ¸d - palÃ¦o 1Â½ dl grÃ¦skarkerner 1Â½ dl solsikkekerner 2 dl sesamfrÃ¸ 2 dl hÃ¸rfrÃ¸ Â½ dl chiafrÃ¸ 2 Ã¦g 1 tsk salt 2-2Â½ dl vand evt. smagsgivere 1 tsk flagesalt til drys TÃ¦nd ovnen pÃ¥ 150Â°. Bland alle ingredienser sammen i en skÃ¥l, og rÃ¸r 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/rugbroed_med_surdej.xml::2320::RugbrÃ¸d med surdej:: RugbrÃ¸d med surdej Fordej: 600 g rugmel 200 g hvedemel 6Â½ dl koldt vand surdej (hele portionen, 2-3 dl) Dej HUSK at tage dej fra! 200 g knÃ¦kkede rugkerner (eller poppede rug-/speltkerner) 3Â½ dl vand (el. stout/maltÃ¸l) 1 spsk brun farin evt. 1 spsk so
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/morgenboller.xml::981::Morgenboller:: Morgenboller Â¼ pk. gÃ¦r 9 dl koldt vand (el. kÃ¦rnemÃ¦lk el. 50/50 blanding af vand/yoghurt naturel) 1 tsk sukker 4 tsk salt 4 spsk olie (raps- el. oliven) 400 g havregryn (el. 200 g gryn og 200 g solsikkekerner/sesamfrÃ¸/hÃ¸rfrÃ¸) 900 g hvedemel (el. bl
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/naan.xml::2484::Naan:: Naan 2Â½ dl lunkent vand 30 g gÃ¦r 1 dl yoghurt naturel 1 Ã¦g 90 g smeltet smÃ¸r 10 g salt 10 g sukker 650 g hvedemel olivenolie til at pensle med krydderier, krydderurter, frÃ¸ til at drysse med (Jeg brugte Garam Masala.) OplÃ¸s gÃ¦ren i det lunkne vand.
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/knaekbroed.xml::2423::KnÃ¦kbrÃ¸d:: KnÃ¦kbrÃ¸d 1 dl havregryn 1 dl sesamfrÃ¸ 1 dl hÃ¸rfrÃ¸ 1 dl solsikkekerner 1 dl grÃ¦skarkerner 1 dl hvedemel 1Â½ dl rugmel 1 tsk bagepulver evt. smagsgivere (1Â½ hvidlÃ¸gspulver, 1Â½ tsk spidskommen, 1 tsk rosmarin, chili etc.) 1 tsk fint salt Â½ dl olive
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/rugbroed_med_surdej_ii.xml::1345::RugbrÃ¸d med surdej II:: RugbrÃ¸d med surdej II ca 2Â½ dl surdej 250 g knÃ¦kkede rugkerner 125 g hÃ¸rfrÃ¸ 100 g solsikkekerner 225 g rugmel 4Â½ dl vand, lunkent 1 spsk honning Dag 2 500 g rugmel 4 g brÃ¦ndt malt (maltpulver), kan udelades evt. lidt kulÃ¸r 2 spsk salt 5 dl vand Da
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/rugbroed_-_allans_gillelejerugbroed.xml::1249::RugbrÃ¸d - Allans GillelejerugbrÃ¸d:: RugbrÃ¸d - Allans GillelejerugbrÃ¸d 7Â¼ dl vand + 1 dÃ¥se porter/stout ELLER 10Â½ dl vand + 45 g mÃ¸rkt maltmel 250 g surdej 500 g rugmel 100 g hvedemel 15 g gÃ¦r 15 g brun farin 1Â½ spsk salt 325 g knÃ¦kkede rugkerner 325 g frÃ¸ (solsikke (100 g), hÃ¸rfr
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/rugboller_med_chokolade.xml::1568::Rugboller med chokolade:: Rugboller med chokolade 4Â½ dl koldt vand 2 spsk muscovadosukker/brun farin 1Â½ spsk kakao 1 dl surdej (el. 15 g gÃ¦r + 1 dl vand/mel) 2 tsk groft salt 150 g rugmel 75 g fuldkornshvedemel 100 g hvedemel 100 g knÃ¦kkede rugkerner 50 g solsikkekerner 50 g g
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/focaccia_madbroed.xml::1856::Focaccia madbrÃ¸d:: Focaccia madbrÃ¸d 4 dl lunkent vand 20 g gÃ¦r el. 1,5 tsk rÃ¸dgÃ¦r 3 spsk olivenolie 1Â½ tsk salt 100 g grahamsmel 400 g hvedemel (gerne tipo 00 el. manitoba) Topping 2-3 spsk olivenolie 4 fed hvidlÃ¸g, presset 1 spsk frisk rosmarin evt 100 g oliven (udst
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/grydebroed_med_rug_og_oel.xml::1139::GrydebrÃ¸d med rug og Ã¸l:: GrydebrÃ¸d med rug og Ã¸l 10 g gÃ¦r (el. 1 tsk. rÃ¸dgÃ¦r) 2Â½ dl vand 3,3 dl mÃ¸rk Ã¸l (el. alm. Ã¸l + 2 tsk. mÃ¸rkt maltmel) 20 g salt 2 spsk sirup 200 g rugmel (heraf evt. 2 spsk. surdej) 500 g hvedemel (gerne manitoba/tipo 00) evt. 4 tsk. bageenzym Udr
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/madbroed_-_lynversion.xml::1718::MadbrÃ¸d - lynversion:: MadbrÃ¸d - lynversion 3 dl lunkent vand (evt. halvt mÃ¦lk) 25 gram gÃ¦r (el. 2 tsk tÃ¸rgÃ¦r) 1 tsk salt 1 tsk sukker/honning 75 g havregryn el. rugmel 300 g manitoba-mel (el. pizzamel/alm. hvedemel) 1 spsk olie evt. 2 tsk bageenzym topping 1Â½ spsk olie 2
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/mueslibar_med_kondenseret_maelk.xml::1012::MÃ¼slibar med kondenseret mÃ¦lk:: MÃ¼slibar med kondenseret mÃ¦lk 1 ds. kondenseret mÃ¦lk (397 g) 250 g rugflager (el. 5-kornsflager / grove havregryn) 75 g kokosmel 100 g tÃ¸rret frugt (tranebÃ¦r, dadler, svesker el. rosiner) 125 g blandet frÃ¸ (hÃ¸rfrÃ¸, solsikkekerner, sesamfrÃ¸) 125 g
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/info_-_roedgaer___bageenzymer.xml::1571::Info - rÃ¸dgÃ¦r / bageenzymer:: Info - rÃ¸dgÃ¦r / bageenzymer RÃ¸dgÃ¦r er tÃ¸rgÃ¦r, hvor gÃ¦rcellerne er coatede og kan tÃ¥le at hÃ¦ve helt op til 45 grader. RÃ¸dgÃ¦r har en lang holdbarhed. GÃ¦ren kan ogsÃ¥ opbevares i fryser. Dosering af rÃ¸dgÃ¦r: En fjerdedel af den normale mÃ¦ngde -
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/gryderugbroed.xml::2043::GryderugbrÃ¸d:: GryderugbrÃ¸d 75 g perlerug gÃ¦r som en lille Ã¦rt (el. 1 tsk hvis du ikke bruger surdej) 2 spsk rugsurdej (kan kÃ¸bes i en helsekostbutik - men det kan ogsÃ¥ udelades) 2Â½ dl koldt vand 2 dl Ã¸l 3 tsk salt 1 tsk rÃ¥sukker 75 g rugflager 50 g solsikkefrÃ¸
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/squashboller.xml::1103::Squashboller:: Squashboller 50 g gÃ¦r 2 dl sÃ¸dmÃ¦lk (el. 1Â½ skummetmÃ¦lk og Â½ A38/yoghurt) 200 g squash (el. squash/gulerÃ¸dder) 400 g hvedemel 200 g grahams-/rug-/speltmel (1 dl havregryn) 125 g solsikkekerner/grÃ¦skarkerner/hÃ¸rfrÃ¸ 100 g margarine/olie 1 spsk. suk
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/rugbroed_ii.xml::2144::RugbrÃ¸d II - varmhÃ¦vet 2Â½ time:: RugbrÃ¸d II - varmhÃ¦vet 2Â½ time 3 dl skÃ¥rne rugkerner 3 dl kogende vand 1 spsk salt 1Â½ spsk honning/maltsirup 1Â½ dl solsikkekerner 1Â½ dl hÃ¸rfrÃ¸ Â¾ dl sesamfrÃ¸ 7Â½ dl kÃ¦rnemÃ¦lk 25 g gÃ¦r 3 dl rugmel ca. 6Â¾ dl hvid hvede-mel 200 g revet gulerod 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/burgerboller.xml::1551::Burgerboller:: Burgerboller 2 dl lunkent vand ca. 37 grader 1 dl mÃ¦lk 15 g gÃ¦r 2 spsk olivenolie 1 Ã¦g 2 tsk salt 1 spsk sukker 100 g grahamsmel/rugmel 400 g hvedemel (gerne manitoba) 1 drys sesamfrÃ¸ RÃ¸r gÃ¦ren ud i lunkent vand, og tilsÃ¦t mÃ¦lk, olie og Ã¦g. Bland
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/verdens_bedste_broed.xml::3218::Verdens Bedste BrÃ¸d:: Verdens Bedste BrÃ¸d 5Â½ dl koldt vand 5 g gÃ¦r 625 g mel (gerne manitoba-mel, udskift evt. 125-150 g af melet med en grovere meltype, fx rug-/Ã¸landsmel) 2-3 tsk salt evt. 1 tsk honning evt. 8 g bageenzym (2Â½ tsk) Man starter pÃ¥ brÃ¸det 15 timer fÃ¸r m
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Broed/info-roedgaer_bageenzymer.xml::1526::Info - rÃ¸dgÃ¦r / bageenzymer:: Info - rÃ¸dgÃ¦r / bageenzymer RÃ¸dgÃ¦r er tÃ¸rgÃ¦r, hvor gÃ¦rcellerne er coatede og kan tÃ¥le at hÃ¦ve helt op til 45 grader. RÃ¸dgÃ¦r har en lang holdbarhed. GÃ¦ren kan ogsÃ¥ opbevares i fryser. Dosering af rÃ¸dgÃ¦r: En fjerdedel af den normale mÃ¦ngde -
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/Marinated_Chilies.txt::3427::No title::syltede chilier (Nielsens) Ingredienser: 200 g chilifrugter (evt. blandet) 3 hele hvidløg (i pillede/overskårne fed) 1 dl (balsamico) vineddike 1 dl eddike 1½ dl vand 4 spsk. soya-sauce 1 spsk. olie 2½ spsk. brun farin 3 tsk. (1 spsk.) salt 2 tsk. spidskom
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/chilisauce.xml::1125::Chilisauce:: Chilisauce 750 g tomater 2 lÃ¸g 1 hvidlÃ¸g 3 stÃ¦ngler bladselleri 2 gulerÃ¸dder 500g tomatpure (ikke konc.) 1 l vand 1 carolina reaper chili el. 6-8 habanero 2 tsk rÃ¸get paprika 1 dl rÃ¸d balsamico 1 dl Ã¦blecidereddike 1 dl lager eddike 1 spsk honning 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/Chilisauce.txt::79::No title::Chili-sauce Tomater Chilier Løg Hvidløg Spidskommen Salt Sukker Eddike Oregano
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/Ãggestand.xml::971::Ãggestand:: Ãggestand 4 Ã¦g 1Â½ dl mÃ¦lk Â½ tsk salt lidt smÃ¸r TÃ¦nd ovnen pÃ¥ 175 grader, og sÃ¦t et ildfast fad med vand i bunden ind til opvarmning. RÃ¸r Ã¦ggene sammen med et piskeris, tilsÃ¦t mÃ¦lk, salt og evt. hvid peber og rÃ¸r igen. SmÃ¸r en lille aluform 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/raita.xml::604::Raita:: Raita Â½ agurk 2 dl yoghurt, afdryppet el. grÃ¦sk Â½ tsk spidskommen 1 spsk limesaft 1 tsk salt 1 fed hvidlÃ¸g 1 nip sukker 1 lille hÃ¥ndfuld mynteblade el. korianderblade Agurken rives og knuges. Det hele blandes med yoghurt og krydderier og smages til. 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/gourmetsaltning.xml::663::Gourmetsaltning:: Gourmetsaltning Salt 1% af kÃ¸dvÃ¦gt GrundlÃ¦ggende handler gourmetsaltning blot om, at man salter kÃ¸det i god tid, fÃ¸r det tilberedes. Ved at gourmetsalte kÃ¸det opnÃ¥s mere smag i kÃ¸det, stÃ¸rre mÃ¸rhed, mere saftighed og lavere stegesvind. Tommelfin
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/roedbedesalat_med_spidskommen.xml::667::RÃ¸dbedesalat med spidskommen:: RÃ¸dbedesalat med spidskommen 2 mellemstore rÃ¸dbeder saft af Â½ citron 2 spsk olivenolie Â½ tsk spidskommen et lille drys chili evt. 2 knivspids lakridspulver en smule salt en god hÃ¥ndfuld rosiner RÃ¸dbederne rives groft og vendes sammen med de Ã¸vrige 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/mayonnaise_-_hjemmelavet_hurtig.xml::1426::Mayonnaise - hjemmelavet hurtig:: Mayonnaise - hjemmelavet hurtig 1 Ã¦g (el. 2 Ã¦ggeblommer) 1Â½ dl solsikke-, raps-, majs- el. vindruekerneolie 2 tsk citronsaft (el. 1 tsk balsamico) 1-2 tsk dijonsennep Â¼ tsk salt (1,25 ml) peber Find din stavblender frem og et smalt glas, der passer ti
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/vildtsauce_med_brombaer.xml::967::Vildtsauce med brombÃ¦r:: Vildtsauce med brombÃ¦r 2 tsk honning 1 tsk Dijonsennep 3 dl rÃ¸dvin 1 dl portvin 2 dl vildtfond 200 g brombÃ¦r 20 g smÃ¸r salt og peber evt. lidt sukker Honning og Dijon sennep svitses i en varm gryde. Det mÃ¥ ikke brÃ¦nde pÃ¥. TilsÃ¦t rÃ¸dvin, portvin o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/roedbedesalat_med_peberrod.xml::811::RÃ¸dbedesalat med peberrod:: RÃ¸dbedesalat med peberrod 2-3 rÃ¸dbeder alt efter stÃ¸rrelse. 25 g peberrod 1 Ã¦ble saft og skal af en halv citron 1 spsk. flydende honning 4 spsk. olivenolie et nip salt RÃ¸r citronsaft, citronskal, honning og olivenolie sammen og smag til med fintrevet
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/kartofler_saltkogte.xml::502::Kartofler saltkogte:: Kartofler saltkogte 1 kg smÃ¥/mellem nye kartofler med skrÃ¦l 150 g salt Â½ citron Kartoflerne skylles og lÃ¦gges i en gryde, akkurat dÃ¦kket med vand. Drys salt over. Skub den halve citron ned imellem. Koges under lÃ¥g 45 min. 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/salatdressing_med_soed_chilisauce.xml::680::Salatdressing med sÃ¸d chilisauce:: Salatdressing med sÃ¸d chilisauce 2 spsk olie 2 spsk creme fraiche(-dressing) 4 spsk sÃ¸d chilisauce 2 fed hvidlÃ¸g, presset 1 spsk citronsaft lidt salt et drys cayenne et drys spidskommen Ingredienserne piskes grundigt sammen og smages til. Portionen pas
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/garam_masala.xml::661::Garam masala:: Garam masala 3 tsk stÃ¸dt spidskommen 4Â½ tsk stÃ¸dt koriander 3 tk stÃ¸dt kardemomme 1 tsk friskkvÃ¦rnet peber 1 tsk stÃ¸dte nelliker 1 tsk kanel 1 tsk gurkemeje Â½ tsk stÃ¸dt muskatnÃ¸d Â½ tsk chili/cayennepeber Eventuelt hele krydderier stÃ¸des eller k
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/salatdressing_med_tahin.xml::904::Salatdressing med tahin:: Salatdressing med tahin 60Â g tahin 2Â spskÂ citronsaft 1Â fedÂ hvidlÃ¸g ca. Â½ dlÂ vand (el. yoghurt/creme fraiche) 1Â spskÂ honning Â½ tsk flagesalt friskkvÃ¦rnet peber evt et drys spidskommen Kom tahin i en skÃ¥l, og rÃ¸r det sammen med citronsaft. Pre
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/ghee_-_klaret_smoer.xml::1877::Ghee - klaret smÃ¸r:: Ghee - klaret smÃ¸r 500 g smÃ¸r SkÃ¦r smÃ¸rret i kvadrater, sÃ¥ det kan smelte hurtigere og mere jÃ¦vnt. SÃ¦t smÃ¸rret til at smelte ved medium varme, omrÃ¸r forsigtigt fra tid til anden. Snart dannes tykt, hvidt skum pÃ¥ overfladen, og smÃ¸rret vil vÃ¦re
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/vildtkrydderi_-_nielsens.xml::759::Vildtkrydderi - Nielsens:: Vildtkrydderi - Nielsens 1 spsk sort peber 1 tsk cayennepeber 2 spsk sÃ¸d paprika 2 tsk rÃ¸get paprika 1 spsk brun farin 1 spsk sukker 2 spsk tÃ¸rret timian 2 spsk tÃ¸rret rosmarin 1 spsk enebÃ¦r 2 spsk hvidlÃ¸gspulver 1 tsk koriander 3 spsk fint salt Kry
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/hummus.xml::1747::Hummus:: Hummus 250 g kikÃ¦rter (tÃ¸rrede) 2 spsk tahin saft af Â½-1 citron Â½-1 dl olivenolie 2+ spsk spidskommen 1 tsk stÃ¸dt koriander 2-4 fed hvidlÃ¸g salt peber lidt chilipulver KikÃ¦rterne lÃ¦gges i blÃ¸d i koldt vand 10-12 timer. Vandet skiftes, dÃ¥rlige Ã¦
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/chilisauce_ii.xml::1107::Chilisauce II:: Chilisauce II 240 g soltÃ¸rrede tomater i olie (drÃ¦net vÃ¦gt) 240 g tomatpurÃ© (fra de smÃ¥ rÃ¸de dÃ¥ser) 35 g tÃ¸rrede chiliflager (fx Kilic knust chili, Pul Biber fra Kvickly) 5 g hvidlÃ¸gspulver 8 g Garam Masala (fx fra Tiger) 6 g fint salt 2 g cayenn
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Tilbehoer/salatdressing.xml::667::Salatdressing:: Salatdressing 2 spsk olivenolie 2 spsk creme fraiche(-dressing) 2 spsk citronsaft 2 tsk honning 2 tsk dijonsennep salt sort peber, friskkvÃ¦rnet evt 1 fed hvidlÃ¸g * til ca. Â½ hoved spidskÃ¥l Hvis honningen er fast, rÃ¸res den flydende med ganske lidt ko
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Backup/tempPrint.xml::1063::SpidskÃ¥lssalat:: SpidskÃ¥lssalat Â½-Â¾ spidskÃ¥l, fintsnittet 2 hÃ¥ndfulde rosiner 2 hÃ¥ndfulde ristede solsikkekerner Dressing 1-2 tsk dijonsennep 1 spsk olivenolie 1 fed hvidlÃ¸g 1 spsk honning el. sirup 2 spsk citronsaft 1 dl creme fraiche (el. c-f-dressing) lidtsalt o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-17.xhtml::2388::Charcuterie-17.html:: Copyright Â©2005 by Michael Ruhlman and Brian Polcyn Foreword copyright Â©2005 by Thomas Keller Illustrations copyright Â©2005 by Yevgeniy Solovyev All rights reserved Printed in the United States of America FIRST EDITION For information about permission 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-5.xhtml::6982::Charcuterie-5.html:: FOREWORD C harcuterie is everywhere around us, but most in America donât recognize it as such. Bacon, sausages, hams, pÃ¢tÃ©s, and terrines are all part of this great culinary specialty. In the world of cooking, charcuterie is in a class by itself. My f
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-14.xhtml::6991::Charcuterie-14.html:: ACKNOWLEDGMENTS The authors would like to acknowledge the many people who gave us time, information, wisdom, and/or support in the writing of this book. Foremost, Maria Guarnaschelli, senior editor at W. W. Norton, as well as her former assistant, Erik Jo
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-11.xhtml::161341::Charcuterie-11.html:: Home THE CINDERELLA MEAT LOAF .... P Ã¢tÃ©s and terrines, perhaps because they are served in elegant restaurants and sold at gourmet shops, and often look so cool, are thought to be unmercifully difficult. Some truly are (pÃ¢tÃ©s en croÃ»te). But the basi
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-8.xhtml::78099::Charcuterie-8.html:: Home SMOKE: THE EXOTIC SEASONING .... C uring with salt and smoking go hand in hand. Smoking foods was indeed once an aid in the preservation of meat and fish, but in contemporary cooking it is fundamentally a matter of enhancing flavor and color in subst
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-6.xhtml::42060::Charcuterie-6.html:: Home THE REASON FOR THIS FOOD, THIS BOOK: WHY WE STILL LOVE AND NEED HAND-PRESERVED FOODS IN THE AGE OF THE REFRIGERATOR, THE FROZEN DINNER, DOMINOâS PIZZA, AND THE 24-HOUR GROCERY STORE ..... S ometimes books are the result of a surprise, in this case 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-10.xhtml::99329::Charcuterie-10.html:: Home THE ARTIST AND THE SAUSAGE: TECHNIQUES AND RECIPES FOR INDIVIDUALISTIC, IDIOSYNCRATIC, AND TEMPERMENTAL DRY-CURED MEATS .... D ry-cured sausages and meats are the quintessence of the charcutierâs art and the most difficult to achieve because they r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-15.xhtml::9236::Charcuterie-15.html:: SOURCES Because itâs so basic, so elemental, charcuterie requires few special ingredients and tools, but those it does requireâcuring salts, for instance, or farm-raised pork for dry-cured productsâcan be fundamental to the success of the recipes. Y
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-9.xhtml::267188::Charcuterie-9.html:: Home THE POWER AND THE GLORY: ANIMAL FAT, SALT, AND THE PIG COME TOGETHER IN ONE OF THE OLDEST, DIVINE-YET-HUMBLE CULINARY CREATIONS KNOWN TO HUMANKIND .... S ausage is the apotheosis of the techniques in this book. It involves craftsmanship in the kitche
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie.xhtml::563::Cover:: 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-7.xhtml::130496::Charcuterie-7.html:: Home SALT: HOW THE MOST POWERFUL TOOL IN YOUR KITCHEN TRANSFORMS THE HUMBLE INTO THE SUBLIME ..... S alt, whether dry or in a brine, is a powerful rock that not only keeps our bodies alive but has helped us to preserve food for millennia, shaping civiliza
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-16.xhtml::103680::Charcuterie-16.html:: Home INDEX Note: Page numbers in italics refer to illustrations. acidity, dry-curing and, 179, 181 Aidells, Bruce, 76â77 aÃ¯oli, 278â279 alkalinity, dry-curing and, 179 all-night tomatoes, 248 all-purpose brine, 60 almonds, smoked, spicy, 95â96 Amer
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/::3755::Charcuterie:: CONTENTS Foreword by Thomas Keller 1. INTRODUCTION The Reason for This Food, This Book: Why We Still Love and Need Hand-Preserved Foods in the Age of the Refrigerator, the Frozen Dinner, Dominoâs Pizza, and the 24-Hour Grocery Store 2. RECIPES FOR SALT-
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-13.xhtml::74062::Charcuterie-13.html:: Home SAUCES AND CONDIMENTS: .... M ost chefs worth their salt would as willingly enter the dining room naked as send a dish to a customer without a sauce. Sauces and condiments should not be thought of, in the professional kitchen or at home, as extras or
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Charcuterie/Charcuterie-12.xhtml::59012::Charcuterie-12.html:: Home FAT: THE PERFECT COOKING ENVIRONMENT .... S low-cooking poultry, pork, or even fish submerged in fat may be the best possible way to cook it. Fat is dense and flavorful, the perfect cooking medium for a leg of duck or a chunk of pork belly. Fat thatâ
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/braendenaelde-_el._spinattaerte_med_feta.xml::1974::BrÃ¦ndenÃ¦lde- el. spinattÃ¦rte med feta:: BrÃ¦ndenÃ¦lde- el. spinattÃ¦rte med feta 300 g brÃ¦ndenÃ¦ldetopskud / spÃ¦de skvalderkÃ¥l 5 Ã¦g 200 g fetaost (se tips) 1Â½ dl mÃ¦lk 1 spsk maizenamel lidt revet muskatnÃ¸d 125 g revet ost peber lidt salt TÃ¦rtedej 75 g grahamsmel 150 g hvedemel 60 g olie
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/lammekoelle.xml::2454::LammekÃ¸lle:: LammekÃ¸lle 1 lammekÃ¸lle, fx 1Â½ kg 1 citron timian rosmarin olivenolie 3-4 fed hvidlÃ¸g Â½ flaske rÃ¸dvin salt peber evt. ribsgelÃ© Start med at trimme de stÃ¸rste stykker overflÃ¸digt fedt fra kÃ¸llen. Nu kan overbensknoglen eventuelt udbenes fra kÃ¸ll
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/fiskefrikadeller.xml::977::Fiskefrikadeller:: Fiskefrikadeller 400 g fiskefilet (lyssej, gedde, evt. torsk) 1 lille lÃ¸g 1 gulerod 1 Ã¦g 3 spsk hakket frisk persille 2 spsk mel 1 spk maizena 1 dl mÃ¦lk 1 dl flÃ¸de Â½ citron 1Â½ tsk salt peber Hak fisken i kÃ¸dhakker eller foodprocessor. Kom farsen i 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kartoffelbaade_ii.xml::1245::KartoffelbÃ¥de II:: KartoffelbÃ¥de II 1 kg kartofler (med skrÃ¦l) Â¾ dl solsikkeolie Â¾ spsk salt 2 spsk maizena 2 tsk paprika 1Â½ tsk timian el. oregano Â½ tsk sort peber evt stÃ¸dt chili evt hvidlÃ¸g Forvarm ovnen til 200Â° varmluft. Skyl kartoflerne godt, sÃ¥ der ikke sid
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/bulgursalat_-_nielsens.xml::1360::Bulgursalat - Nielsens:: Bulgursalat - Nielsens 2 dl bulgur 3Â½ dl vand 6-8 tÃ¸rrede abrikoser, i fine tern salt (eller bouillon) 50 g pinjekerner 3 tomater Â½ agurk 1 grÃ¸n el. rÃ¸d peber Â½ rÃ¸dlÃ¸g Dressing 5 spsk. olivenolie 2 spsk. citronsaft Â½ tsk stÃ¸dt spidskommen 4 spsk
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/squashtaerte.xml::1015::SquashtÃ¦rte:: SquashtÃ¦rte 400 g revet squash 1 finthakket lÃ¸g 200 g bacon i tern 100 g revet ost 125 g hvedemel 1 tsk bagepulver 5 Ã¦g salt friskkvÃ¦rnet peber 1 dl majsolie evt. sesamfrÃ¸ Bacon i tern ristes pÃ¥ en tÃ¸r pande. RengÃ¸r squash og lÃ¸g. Squash rives, o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/champignonsuppe.xml::1052::Champignonsuppe:: Champignonsuppe Â½ kg champignoner 20 g smÃ¸r/margarine 2 finthakkede skalottelÃ¸g 2 spsk mel 1Â¼ l suppe salt hvid peber evt. Â½ piskeflÃ¸de 1-2 spsk citronsaft evt. 1-2 spsk tÃ¸r sherry Rens champignonerne. SkÃ¦r svampene i tynde skiver. Hak lÃ¸gene meg
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/oksekoedssuppe.xml::1525::OksekÃ¸dssuppe:: OksekÃ¸dssuppe 2 kg oksekÃ¸d (bryst, tvÃ¦rben, skank eller bov) kraftben 2Â½ dl vand suppevisk (porretop, selleritop, persille, timian) 1 lÃ¸g 2 gulerÃ¸dder evt. pastinak (150 g) Â½-1 knoldselleri (500 g) 2-3 porrer (450 g) evt. kartofler salt og friskkvÃ
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kaningryde_med_paprika_og_bacon.xml::1321::Kaningryde med paprika og bacon:: Kaningryde med paprika og bacon 1 kanin 1Â½-2Â½ kg el. 2 vilde kaniner olie/smÃ¸r til stegning 150 g bacon i tern/strimler 1 rÃ¸d peberfrugt 4 gulerÃ¸dder 1 stort lÃ¸g 1-2 fed hvidlÃ¸g 1-2 spsk. mild paprika Â½ tsk. karry 4-5 dl grÃ¸ntsagsbouillon 2Â½ dl 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kartoffel-porre-suppe.xml::1240::Kartoffel-porre-suppe:: Kartoffel-porre-suppe 1 kg kartofler i tern 3 porrer, skÃ¥ret i ringe (alternativt 3 lÃ¸g) 1 fed hvidlÃ¸g, knust 1 spsk olivenolie 1,2 liter grÃ¸ntsagsbouillon 1 knivspids vaniljepulver Â½ dl piskeflÃ¸de Â½ appelsin, evt saften herfra til at smage til sor
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/indisk_calcutta_oksekoed.xml::1764::Indisk Calcutta oksekÃ¸d:: Indisk Calcutta oksekÃ¸d 2Â½ tsk stÃ¸dt koriander 1 nellike, stÃ¸dt Â½ tsk kanel Â¼-Â½ tsk sort peber 1Â½ tsk stÃ¸dt spidskommen Â½ tsk kardemomme 1 laurbÃ¦rblad 2 tsk gurkemeje chili(pulver) efter smag 1 oksebouillontern 1-2 tsk salt 2Â½ dl vand Â½ liter
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/squash-tomat-taerte.xml::1756::Squash-tomat-tÃ¦rte:: Squash-tomat-tÃ¦rte 400 g squash 1 stort lÃ¸g 3 fed hvidlÃ¸g 200 g feta 6-7 tomater oregano + merian 3 Ã¦g + de to hvider 1 dl mÃ¦lk 1 dl. yoghurt/creme fraiche/skyr peber salt evt. gratineringsost TÃ¦rtedej 125g hvedemel 100 g grahamsmel Â½ tsk salt 75 g
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/fasanschnitzel.xml::990::Fasanschnitzel:: Fasanschnitzel 4 fasanbrystfileter 1 Ã¦g mel rasp salt peber evt timian Fasanbrysterne udbenes til fileter, holdes op mod lyset for at prÃ¸ve at finde hagl. Senen fra inderfileten fjernes. Fileterne kan (indfoldet i folie) bankes lidt fladere, saltes dere
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/vildtragout_med_svampe.xml::2095::Vildtragout med svampe:: Vildtragout med svampe 1 kg vildtkÃ¸d, fx rÃ¥dyrbov 1 spsk mel 1Â½ spsk rÃ¸get paprika 1Â½ spsk paprika 1 tsk salt 4 store gulerÃ¸dder 2 store lÃ¸g Â½ selleri i tern 5 fed hvidlÃ¸g 1 mellem bundt persille 10 enebÃ¦r 2 tsk koriander chili efter smag 2 boui
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/langtidsstegning_af_oksekoed.xml::1895::Langtidsstegning af oksekÃ¸d:: Langtidsstegning af oksekÃ¸d OksekÃ¸d, kernetemperaturer RÃ¸d - medium: 55-60 grader Medium - gennemstegt: 60-65 grader Gennemstegt: 65-68 grader Hemmeligheden ved at stege rÃ¸dt okse- og kalve-kÃ¸d er meget simpel. Det fÃ¸rste rÃ¥d er at tage kÃ¸det ud a
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/stroganoff.xml::1765::Stroganoff:: Stroganoff 600 g skÃ¦rt oksekÃ¸d, skÃ¥ret i strimler 1 pk. bacon 250 g champignon, skÃ¥ret i kvarte 2 lÃ¸g, finthakkede 2 spsk koncentreret tomatpurÃ© 3 laurbÃ¦rblade 3 dl bouillon 1Â½ dl piskeflÃ¸de 3 spsk sÃ¸d paprika 2 spsk hvedemel 2 spsk smÃ¸r 2 spsk
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/boller_i_karry.xml::1997::Boller i karry:: Boller i karry 500 g hakket kalv og flÃ¦sk 1Â¼ tsk. salt 1 Ã¦g 1 mellem lÃ¸g, finthakket 3 spsk. hvedemel 1 dl havregryn ca. 1 dl mÃ¦lk Â½ tsk. peber 1 tsk karry Sauce 50 g smÃ¸r 1 lÃ¸g, finthakket 1 Ã¦ble i fine tern 1Â½-2 spsk madraskarry, efter styrke 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/haresteg_i_gryde.xml::1642::Haresteg i gryde:: Haresteg i gryde 1 hare 1 l kÃ¦rnemÃ¦lk 4-6 fed hvidlÃ¸g 3-6 laurbÃ¦rblade friske basilikumblade 2 lÃ¸g 1 pk. bacon salt peber Sovs 4 spsk mel 75 g smÃ¸r mÃ¦lk/flÃ¸de ribsgele Haren optÃ¸s lidt, og sÃ¸lvhinder fjernes fra kÃ¸det, som lÃ¦gges i kÃ¦rnemÃ¦lk
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/tom_kha_gai-suppe.xml::1945::Tom Kha Gai-suppe:: Tom Kha Gai-suppe 400 g kyllingebryst 250 g champignon 3 forÃ¥rslÃ¸g 10 tynde skiver galangarod (el. 2 spsk. friskreven ingefÃ¦r) 2 stÃ¦ngler citrongrÃ¦s 5-6 stk. kaffir-limeblade 1 rÃ¸d chili 1 dÃ¥se kokosmÃ¦lk (ikke light) 7Â½ dl hÃ¸nsebouillon 2-3 spsk
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/fasan_i_stegeso.xml::1185::Fasan i stegeso:: Fasan i stegeso 2 fasaner delt i lÃ¥r og bryststykker bacon 2 spsk smÃ¸r 6 spsk mel 2Â½ dl hakket lÃ¸g 2Â½ dl oksebouillon 1 dl persille 3 fed hvidlÃ¸g 2 tsk sellerisalt 2 tsk paprika Â½ tsk sort peber 1Â½ dl kÃ¦rnemÃ¦lk el. yoghurt naturel 2 spsk worches
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/mulligatawny.xml::1370::Mulligatawny:: Mulligatawny 600 g. kyllingebryst 1 liter suppe (el. vand + 2 stk. hÃ¸nsebouillontern) 1 dÃ¥se hakkede tomater olivenolie 1 spsk god stÃ¦rk karry 1 Ã¦ble i smÃ¥ tern 1 stort lÃ¸g 2 gulerÃ¸dder 1 porre 4 stilke blegselleri 3 smÃ¥ finthakkede fed hvidlÃ¸g 2
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kalkungryde_med_mornaysauce.xml::1219::Kalkungryde med MornaySauce:: Kalkungryde med MornaySauce 1 squash i 1 cm skiver (ca. 250 g) 250 g renset broccoli 5 rensede forÃ¥rslÃ¸g (ca. 100 g) 2 spsk smÃ¸r/olie 500 g kalkunbryst i tern Â¼ liter Karoline's MornaySauce 5% eller 14% 1 dl mÃ¦lk 1 tsk tÃ¸rret timian Â¾ tsk groft sal
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/indisk_fiskecurry_-_goa_style.xml::1585::Indisk fiskecurry - Goa style:: Indisk fiskecurry - Goa style 1 stort lÃ¸g olie 1Â½ spsk revet frisk ingefÃ¦r 3 fed hvidlÃ¸g, presset Â¾ blomkÃ¥l, i smÃ¥ buketter 1 ds kokosmÃ¦lk 3 tsk sennep 2 tomater, i grove tern 1 grÃ¸n chili el. efter smag 500 g fisk (fx torsk, sej) limesaft ca. 2 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/pulled_raadyr.xml::1844::Pulled rÃ¥dyr:: Pulled rÃ¥dyr 2 rÃ¥dyrbove (eller fx 1Â½ kg svinenakkefilet) Marinade 2 spsk salt 3 spsk brun farin 2Â½ dl ketchup 1Â½ spsk paprika 1 spsk rÃ¸get paprika 2 tsk spidskommen 3 spsk engelsk sauce 3 tsk sennep (med top) 1 tsk cayenne 5 spsk soya 3 spsk oliven
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/indisk_korma.xml::2024::Indisk korma:: Indisk korma 500 g kÃ¸d 1 mellem lÃ¸g 3 fed hvidlÃ¸g rÃ¸d chili el. chilipulver efter smag 3 cm frisk ingefÃ¦r i tynde strimler 1-3 tsk garam masala 1 dÃ¥se kokosmÃ¦lk 30 g koncentreret tomatpurÃ© 1 peberfrugt evt. 250 g blomkÃ¥l salt evt. 1-1Â½ dl hÃ¸nse
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/vildtragout.xml::1534::Vildtragout:: Vildtragout 500 g benfrit dyrekÃ¸d smÃ¸r 2 skiver bacon 1 porre 1 gulerod 1 lÃ¸g 250 g champignon 1Â½ dl bouillon 1 spsk. tomatpure 1 laurbÃ¦rblad 3 dl piskeflÃ¸de 2 spsk. rÃ¸nnebÃ¦rgelÃ© salt peber evt. persille Marinade 10 enebÃ¦r 5 rosmarinnÃ¥le el. ti
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/poelsegryde_-_nielsens_special.xml::1233::PÃ¸lsegryde - Nielsens special:: PÃ¸lsegryde - Nielsens special 10 wienerpÃ¸lser 3 fed hvidlÃ¸g 1 stort lÃ¸g 1 stor dÃ¥se koncentreret tomatpurÃ© 1-2 bouillonterninger 4 tsk oregano 3 tsk mild paprika (delikatesse-/EdelsÃ¼ss) 1 tsk rosenpaprika 2 tsk basilikum 1 tsk sukker chili (efter s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/squashroesti.xml::1223::SquashrÃ¶sti:: SquashrÃ¶sti 1 stor squash el. 2 mindre Â½ lÃ¸g 2 fed hvidlÃ¸g 1 hÃ¥ndfuld revet mozzarella 1 hÃ¥ndfuld hakket persille 1-2 Ã¦g 1Â½ dl havregryn 2-3 spsk groft rugmel timian salt peber Riv squashene, lÃ¦g dem i et dÃ¸rslag og bland med et par teskefulde s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/pizza_-_the_real_deal.xml::4661::Pizza - the real deal:: Pizza - the real deal 340 ml vand (koldt) 1 g gÃ¦r / Â¼ g tÃ¸rgÃ¦r (se ogsÃ¥ tips) ca. 560 g mel (helst tipo 00-pizzamel) 10Â½ g salt Tomatsauce 1 ds flÃ¥ede tomater (helst San Marzano-tomater, fx dem fra Mutti) 1 mellemstort lÃ¸g 1 fed hvidlÃ¸g 1 tsk sal
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/gulerodspastafad.xml::827::Gulerodspastafad:: Gulerodspastafad 400 g pasta 5-600 g gulerÃ¸dder 1 tsk salt 1 lÃ¸g 1 spsk citronsaft Â½ tsk basilikum 1 tsk oregano peber reven ost Pastaen koges og hÃ¦ldes til afdrypning i en sigte. GulerÃ¸dder rives groft, lÃ¸g skÃ¦res i smÃ¥ tern - svitses i olie. Sal
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/vildtfarstaerte.xml::1467::VildtfarstÃ¦rte:: VildtfarstÃ¦rte 3 Ã¦g 1Â½ dl flÃ¸de Â½ dl mÃ¦lk 250 g kogte kolde kartofler 200 g skiveskÃ¥rne porrer 1 fed hvidlÃ¸g Â½ lÃ¸g 1 pk bacon 250 g vildtfars salt peber TÃ¦rtedej 75 g grahamsmel 150 g hvedemel 100 g koldt smÃ¸r 1 Ã¦ggeblomme 4 spsk koldt vand 3
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/spidskaalssalat.xml::1065::SpidskÃ¥lssalat:: SpidskÃ¥lssalat Â½-Â¾ spidskÃ¥l, fintsnittet 2 hÃ¥ndfulde rosiner 2 hÃ¥ndfulde ristede solsikkekerner Dressing 1-2 tsk dijonsennep 1 spsk olivenolie 1 fed hvidlÃ¸g 1 spsk honning el. sirup 2 spsk citronsaft 1 dl creme fraiche (el. c-f-dressing) lidtsalt o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/lakseforret.xml::832::Lakseforret:: Lakseforret 200 g. rÃ¸get laks 3-4 spsk. creme fraiche ristet toastbrÃ¸d lidt salatblade rÃ¸dlÃ¸g Blend eller finhak rÃ¸get laks og rÃ¸r det med creme fraiche. ToastbrÃ¸det ristes og skÃ¦res i trekanter. Der lÃ¦gges 1 salatblad pÃ¥ hver tallerken samt 2 s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/vildsvinefrikadeller.xml::1281::Vildsvinefrikadeller:: Vildsvinefrikadeller 500 gram hakket vildsvinefars 1Â½ tsk salt 1 mellem lÃ¸g 2 fed hvidlÃ¸g 1 Ã¦g 1 dl havregryn 2 spsk mel 1 tsk timian 1 drys allehÃ¥nde friskkvÃ¦rnet peber ca. 1-2 dl mÃ¦lk (evt. halvdelen flÃ¸de) Riv lÃ¸get fint (eller blend lÃ¸g, hvi
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/floedekartofler.xml::1578::FlÃ¸dekartofler:: FlÃ¸dekartofler 1 kg kartofler 1 Ã¦g, sammenpisket 1 lÃ¸g, finthakket 1 fed hvidlÃ¸g 2Â½ dl piskeflÃ¸de 2Â½ dl mornaysauce lidt fintrevet muskatnÃ¸d 1 tsk timian 1 tsk sÃ¸d paprika 1Â½ tsk salt sort peber 1 spsk smÃ¸r, til det ovnfaste fad evt. revet ost,
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/indisk_dahl_m._roede_linser.xml::1896::Indisk dahl m. rÃ¸de linser:: Indisk dahl m. rÃ¸de linser 4 hvidlÃ¸gsfed, finthakket 2 spsk frisk ingefÃ¦r, fintrevet 2 spsk olivenolie 3 tsk karry (gerne stÃ¦rk) 1 spsk stÃ¸dt spidskommen Â½ spsk stÃ¸dt koriander Â½ teske stÃ¸dt kardemomme (Â½ tsk chiliflager el. frisk chili) 5-6 dl 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/porrerejeris-ret.xml::1196::PorreRejeRis-ret:: PorreRejeRis-ret 5 dl ris 2 spsk olie 3-4 porrer (ca. 600g) 8 dl bouillon 1Â½ tsk paprika 1Â½ tsk karry 2 fed presset hvidlÃ¸g 200 g pillede optÃ¸ede rejer 1Â½ dl creme fraiche salt, peber Porrerne skÃ¦res i tynde skiver. Risene svitses i en gryde i olien
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/Ãggesalat.xml::1206::Ãggesalat:: Ãggesalat 7 Ã¦g 3 spsk. mayonnaise 3 spsk. cremefraiche 1-2 tsk. karry 1 tsk. gurkemeje 1 tsk. grov sennep eller dijon flagesalt FriskkvÃ¦rnet sort peber 50-100 g bacon stegt sprÃ¸dt karse til drys Kog Ã¦ggene i en gryde med kogende vand i 8 minutter og 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/squashret_med_koriander.xml::1327::Squashret med koriander:: Squashret med koriander 1-2 squash (2 kg) 1 bundt frisk koriander 3 gulerÃ¸dder 2-3 lÃ¸g hvidlÃ¸g 1 citron 3 dl marsala (el. sherry) 3 spsk madraskarry 5 hele kanelstÃ¦nger salt olivenolie Squash skÃ¦res i tern og bredes ud pÃ¥ en smurt bradepande. Korian
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/dyrefilet_-_grillet.xml::1441::Dyrefilet - grillet:: Dyrefilet - grillet Rygfilet af rÃ¥dyr Salt Krydderier Olie Fileten pudses ren for sener og sÃ¸lvhinder. Herefter deles den pÃ¥ midten og saltes pÃ¥ alle sider. Krydderier - fx timian, paprika, peber eller en grillblanding - rÃ¸res op med olie og fordeles
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/porretaerte_med_pastabund.xml::1317::PorretÃ¦rte med pastabund:: PorretÃ¦rte med pastabund 350 g pasta â kogt afkÃ¸let 1 spsk. olie â til stegning 450 g porre 200 g skinke, i strimler 2Â½ dl madlavningsflÃ¸de 100 g flÃ¸deost 5 Ã¦g 1Â½ spsk. sennep 2 spsk oregano salt peber 150 g revet ost Pastaen kommes i et smurt 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/pasta_tikka_masala.xml::1471::Pasta tikka masala:: Pasta tikka masala pasta 1 lÃ¸g 4 fed hvidlÃ¸g olie 1 peberfrugt evt. blomkÃ¥lsbuketter 2 dl mÃ¦lk tomatpurÃ© salt 3-4 tsk tikka masala chili 6-8 Ã¦g LÃ¸g og hvidlÃ¸g hakkes men holdes adskilt. GrÃ¸ntsager skÃ¦res i mindre stykker. SÃ¦t pastaen over til k
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/tunsalat.xml::807::Tunsalat:: Tunsalat 2 dÃ¥ser tun i vand 1 rÃ¸dlÃ¸g 1 rÃ¸d peberfrugt 150 gram creme fraiche 18% 2 spsk limefrugt/citronsaft 1 tsk revet citronskal HvidlÃ¸g (1 spsk sennep) Salt/peber HÃ¦ld vandet fra tunen, og kom den i en skÃ¥l og rÃ¸r den sammen med creme fraiche.
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/vildtgryde_-_skovhyttens.xml::1983::Vildtgryde - skovhyttens:: Vildtgryde - skovhyttens 400 g bacon i tern 8 stk. soltÃ¸rrede tomater i strimler 1 spsk. balsamico-eddike 100 g skalottelÃ¸g 60 g hakkede hasselnÃ¸dder eller pinjekerner 100 g soltÃ¸rrede tranebÃ¦r 500 g skovsvampe i mindre stÃ¸rrelse 16 abrikoser, helst
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/groenkaalssalat.xml::1393::GrÃ¸nkÃ¥lssalat:: GrÃ¸nkÃ¥lssalat 300 g grÃ¸nkÃ¥l 200 g madÃ¦ble 100 g grÃ¦skarkerner 40 g rosiner Dressing 1 spsk citronsaft 1 dl friskpresset appelsinsaft Â½ spsk flydende honning Â½ dl piskeflÃ¸de el. creme fraiche-dressing Rist grÃ¦skarkernerne pÃ¥ en tÃ¸r pande for at
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/panang_curry.xml::1960::Panang curry:: Panang curry 500-600 g kyllinge-/fasanfilet 1 lÃ¸g, grofthakket 3 fed hvidlÃ¸g, finthakket 3 gulerÃ¸dder, skÃ¥ret i tynde strimler 20 g ingefÃ¦r, friskrevet 2-3 spsk panang karrypasta 2 ds kokosmÃ¦lk 5 kaffir limeblade 1 rÃ¸d peberfrugt, i tern 1 grÃ¸n pe
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/broccolisalat.xml::998::Broccolisalat:: Broccolisalat 1 stor broccoli 1 pk. bacon i skiver 150 g. 3/4 dl. rosiner 3/4 dl. solsikkekerner (el. pinjekerner) 1 rÃ¸dlÃ¸g Marinade 1Â½ dl. Miracle Whip 1Â½ spsk. sukker 3 tsk. rÃ¸dvinseddike lidt salt De grove stilke skÃ¦res af broccolien, sÃ¥ kun top
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kold_karrykartoffelsalat.xml::957::Kold karrykartoffelsalat:: Kold karrykartoffelsalat 2,5 kg kartofler 1 dl mayonnaise 3 dl creme fraiche 18% 1 tsk sennep 1 tsk citronsaft, friskpresset Â½ lÃ¸g el. 3 forÃ¥rslÃ¸g 2 tsk karry 1 tsk salt Â½ tsk peber Kartoflerne koges, og afkÃ¸les i kÃ¸leskabet. Man blander mayonnaise
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/dyrehjerter_i_floedesovs.xml::1091::Dyrehjerter i flÃ¸desovs:: Dyrehjerter i flÃ¸desovs 4 dyrehjerter 1 mellemstort lÃ¸g bacon 2 fed hvidlÃ¸g 1 laurbÃ¦rblad persille vand 2 dl piskeflÃ¸de salt og peber evt. kulÃ¸r maizenamel ribsgelÃ© Rens hjerterne for sener og Ã¥restammer. Skyl hjerterne rene og dup dem tÃ¸rre med 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/indisk_groensagsret.xml::1408::Indisk grÃ¸nsagsret:: Indisk grÃ¸nsagsret 1 stort lÃ¸g, i tern 4 fed hvidlÃ¸g, hakket 1 spsk finthakket frisk ingefÃ¦r 1 spsk stÃ¸dt koriander 1 tsk spidskommen Â¾ tsk gurkemeje Â½ tsk cayennepeber 1 stang kanel (8 cm) 1 spsk ketchup 2 dl kyllingebouillon 1 ds kokosmÃ¦lk salt 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/frikadeller.xml::1608::Frikadeller:: Frikadeller 500 gram hakket svine-/kalvefars 5 gram salt (lidt under 1Â½ tsk) 1 lÃ¸g 1 fed hvidlÃ¸g 1 Ã¦g 4 spsk. havregryn 1 spsk. mel 1 tsk. timian Â½ tsk. allehÃ¥nde friskkvÃ¦rnet peber 1Â½-2Â½ dl mÃ¦lk RÃ¸r farsen sammen kun med salt. Riv lÃ¸get fint 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/gulerodssuppe_med_kikaerter_og_ingefaer.xml::1078::Gulerodssuppe med kikÃ¦rter og ingefÃ¦r:: Gulerodssuppe med kikÃ¦rter og ingefÃ¦r 20 g ingefÃ¦r 1 lÃ¸g 1 porre 4 fed hvidlÃ¸g 3-4 tsk spidskommen 2 tsk gurkemeje 800 g gulerÃ¸dder 8 dl grÃ¸ntsagsbouillon 2 dÃ¥ser kokosmÃ¦lk 400 g kogte kikÃ¦rter chili limesaft salt SkÃ¦r gulerÃ¸dderne og porren i
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/huevos_rancheros.xml::1892::Huevos rancheros:: Huevos rancheros 2 dÃ¥ser kidneybÃ¸nner, drÃ¦net og skyllet 1 lÃ¸g, finthakket 2 fed hvidlÃ¸g, finthakket 2 spsk olivenolie 1 rÃ¸d peberfrugt, skÃ¥ret i tern Â½ squash, groftrevet 1 dÃ¥se hakkede tomater 2 tsk stÃ¸dt spidskommen 1 tsk stÃ¸dt koriander 1 r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/lavtemperaturstegning.xml::2560::Lavtemperaturstegning:: Lavtemperaturstegning Ovnen skal holde en konstant temperatur pÃ¥ (70Â°-)80Â° (dette skal testes med et stegetermometer)! Ovntemperaturen mÃ¥ ikke svinge for meget: hvis temperaturen af og til falder til 70Â° forlÃ¦nges stegetiden betragtelig, og ved 60Â°
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/leverpostej.txt::2149::No title::Rådyrleverpostej **************** Ingredienser: 500 g dyrelever 250 g fersk spæk 2 løg 3-4 ansjoser eller små benfri sild Opbagning: 50 g smør 1 dl mel 34 dl mælk 3 æg 3 tsk salt ½ tsk pepper eventuelt ½ tsk. allehånde og/el. ¼ tsk. stødte nelliker Smørre
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/porretaerte.xml::1613::PorretÃ¦rte:: PorretÃ¦rte 3-5 porrer (600 g) 1 spsk olivenolie 2Â½ dl creme fraiche (eller mÃ¦lk tilsat 1 spsk maizena) 4 Ã¦g 1 tsk salt peber lidt reven muskatnÃ¸d 125 g revet ost TÃ¦rtedej 100 g grahamsmel/rugmel 125 g hvedemel 1 Ã¦g el. Â¾ dl vand 1 tsk salt 0,6 dl 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/fasanpate.xml::1391::FasanpatÃ©:: FasanpatÃ© 1 stor flÃ¥et fasan 1 dl tÃ¸r sherry 300 g hakket svinesmÃ¥kÃ¸d 100 g bacon 1 hakket lÃ¸g 1Â½ tsk. salt 1 dl flÃ¸de 1 Ã¦g 4 knuste enebÃ¦r Â½ tsk. timian groftkvÃ¦rnet peber 125 g champignon 2 blade husblas laurbÃ¦r SkÃ¦r brystfileterne af fasa
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/floedegullasch.xml::1534::FlÃ¸degullasch:: FlÃ¸degullasch 1 kg skinkekÃ¸d i tern 2 lÃ¸g, hakket 4 fed hvidlÃ¸g 3-4 spsk. mel olie/smÃ¸r til bruning 500 g champignon 3 pk. cocktailpÃ¸lser (500-600 g) 1 spsk karry 2 spsk paprika (evt. Â¼ heraf rÃ¸get paprika) 100 g tomatkoncentrat ca. 3-4 dl bouillo
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/indisk_fisk_i_fad.xml::1586::Indisk fisk i fad:: Indisk fisk i fad 750 g hvid fisk, fx torsk saften fra 1 lime el. Â½ citron salt 2 tsk spidskommen 2 tsk gurkemeje 1 tsk koriander olivenolie 4 gulerÃ¸dder i fine stave frisk ingefÃ¦r, pÃ¥ stÃ¸rrelse med en stor finger, finthakket 1 lÃ¸g, hakket 4 fed hvi
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/falafel.xml::1414::Falafel:: Falafel 400 g kikÃ¦rter (tÃ¸rvÃ¦gt) 2 hÃ¥ndfulde persille 4-6 fed hvidlÃ¸g 2 mindre lÃ¸g 4 tsk stÃ¸dt koriander 4 tsk spidskommen evt. chilipulver el. cayenne (efter smag) 2Â½ tsk salt 1 Ã¦g saft af Â½ citron 1 tsk bagepulver evt. et par skefulde mel KikÃ
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/vildtgullasch.xml::1524::Vildtgullasch:: Vildtgullasch 1 kg dyrekÃ¸d - i tern 6 skiver bacon i smÃ¥ strimler smÃ¸r 1 spsk paprika (evt. Â½ rÃ¸get paprika) 1 bouquet garni (krydderbuket af selleritop, persille) 4 knuste enebÃ¦r 1 tsk stÃ¸dt timian 50 g selleri i smÃ¥ tern 1 porre i skiver 1 stort
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/dyrekoelle.xml::2739::DyrekÃ¸lle:: DyrekÃ¸lle 1 dyrekÃ¸lle 8 hele enebÃ¦r 1 tsk timian Â½ tsk rosmarin 8 tÃ¸rrede abrikoser salt peber 75 g smÃ¸r Â½ l. vand Sauce 4 dl. stegesky/bouillon 2 dl. rÃ¸dvin 1-3 dl piskeflÃ¸de 2 spsk. ribsgelÃ© 1Â½ tsk. maizenamel 4 spsk. koldt vand 25 g. smÃ¸r s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/gullaschsuppe.xml::1190::Gullaschsuppe:: Gullaschsuppe 50 g rÃ¸get bacon (2 spsk. smÃ¸r) 2 lÃ¸g 2 fed hvidlÃ¸g Â½ kg oksekÃ¸d (fx. inderlÃ¥r el. klump) Â½ kg store kartofler 3 gulerÃ¸dder 1 rÃ¸d/grÃ¸n peberfrugt 1 l. oksebouillon 2 dÃ¥ser hakkede tomater 1 spsk. paprika Â½ frisk chili el. piment
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kanin_med_svesker_(lapin_aux_pruneaux).xml::2071::Kanin med svesker (lapin aux pruneaux):: Kanin med svesker (lapin aux pruneaux) 200 g stenfrie svesker Â½ dl cognac/rom 50 g smÃ¸r 1 spsk olivenolie 2 kaniner, delt i hver 6 stykker (eller 3 kaniner udbenet fra ryg og lÃ¥r) 8 skiver bacon, skÃ¥ret i 2 cm stykker 2 lÃ¸g i strimler 2 spsk mel 2 dl
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/skipperlabskovs.xml::1667::Skipperlabskovs:: Skipperlabskovs 750g skÃ¦rt oksekÃ¸d 2-3 lÃ¸g baconfedt el. olie/smÃ¸r til stegning 20 hele peberkorn i en tepose Â½ l vand 1-2 bouillonterning 2 kg melede kartofler 3-4 laurbÃ¦rblade Salt TilbehÃ¸r hakket persille smÃ¸r groft rugbrÃ¸d syltede rÃ¸dbeder S
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/langtidsbraiseret_raadyrbov.xml::1553::Langtidsbraiseret rÃ¥dyrbov:: Langtidsbraiseret rÃ¥dyrbov 2 rÃ¥dyrbove 2-3 lÃ¸g 1 pk bacon 4 fed hvidlÃ¸g 5 stilke blegselleri 2 gulerÃ¸dder 1-2 porrer 1 spsk peberkorn, 3 laurbÃ¦rblade, 2 kviste timian, 5 knuste enebÃ¦r - i tepose 3 dl mÃ¸rk Ã¸l 1 tsk salt 1 ds hakket tomat (evt. coc
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/vildtgryde_med_rodfrugter.xml::1430::Vildtgryde med rodfrugter:: Vildtgryde med rodfrugter 750 g skÃ¦rt kÃ¸d af elg, rÃ¥vildt etc. smÃ¸r 1 tsk salt kvÃ¦rnet sort peber 1 laurbÃ¦rblad 8 knuste enebÃ¦r 2 spsk hakket frisk timian eller 2 tsk tÃ¸rret 2-3 dl bouillon 1 lÃ¸g 4 store gulerÃ¸dder 2 pastinakker 2 persillerÃ¸dde
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/forloren_hare.xml::1885::Forloren hare:: Forloren hare 1 kg hakket kalv/flÃ¦sk 2Â½ tsk salt peber 1 tsk stÃ¸dt ingefÃ¦r 2 tsk sennep 1 tsk rÃ¸get paprika 2 Ã¦g 2 mellemstore lÃ¸g, finthakket 2 fed hvidlÃ¸g, finthakket 2 dl bouillon Â½ dl flÃ¸de 1Â½ dl havregryn bacon Sauce 4 dl bouillon (til fad
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kylling_svin_i_kokos_og_karrypasta.xml::1304::Kylling/svin i kokos og karrypasta:: Kylling/svin i kokos og karrypasta 500 g kyllingebryst el. svin 1 ds. kokosmÃ¦lk 1 ds. hakkede tomater 1-1Â½ spsk grÃ¸n, rÃ¸d el. gul karrypasta (ellers 3 tsk. karry (afhÃ¦ngig af styrke)) 1 spsk fish sauce 1 lÃ¸g 2 fed hvidlÃ¸g 2 gulerÃ¸dder frisk ingefÃ
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/ostfyldte_portobello-svampe_(fasters_opskrift).xml::981::Ostfyldte portobello-svampe (Fasters opskrift):: Ostfyldte portobello-svampe (Fasters opskrift) 1 bk portobello svampe 1-2 porrer 3 fed hvidlÃ¸g 100 g smÃ¸reost (fx Philadelphia) Rasp (Parmesan) Skyl svampene og tag stilken af dem. Snit fint porrer og hvidlÃ¸g. Steg svampe, porrer og hvidlÃ¸g pÃ¥ en pan
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/pasta_med_laks_i_citronsauce.xml::2293::Pasta med laks i citronsauce:: Pasta med laks i citronsauce Laks: 300 g laksefiletter 1 fed hvidlÃ¸g, finthakket 1/2 Ã¸ko citron, fintrevet skal 1 tsk flagesalt sort peber, friskkvÃ¦rnet Citronsauce: 2 fed hvidlÃ¸g, finthakket Saft fra 1 Ã¸ko citron (skal kan ogsÃ¥ tilfÃ¸jes, hvis man 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/duer_i_appelsinsauce.xml::1172::Duer i appelsinsauce:: Duer i appelsinsauce 4-6 duebryster 1 pk bacon 3 Ã¸kologiske appelsiner 1 lille kanelstang 2 tsk timian Â¼ dl. soyasauce (kan udelades) 2 spsk. honning/sukker 2Â½ dl kyllingebouillon Salt og peber Rist 100 g baconstrimler i en gryde. Tag dem op og brun du
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/braendenaelde-skvalderkaal-pesto.xml::865::BrÃ¦ndenÃ¦lde-skvalderkÃ¥l-pesto:: BrÃ¦ndenÃ¦lde-skvalderkÃ¥l-pesto 1 skÃ¥l friske skud af brÃ¦ndenÃ¦lde og skvalderkÃ¥l 1 dusk persille 10 blade frisk basilikum 1 fed hvidlÃ¸g 1 lille pose pinjekerner 1 spk parmesan citronsaft olivenolie salt peber Urterne skylles godt. BrÃ¦ndenÃ¦lde, skv
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/brunkaal.xml::1528::BrunkÃ¥l:: BrunkÃ¥l 1 rÃ¸get skinke 1 hvidkÃ¥lshoved (1,5-2 kg) 2 lÃ¸g 4 gulerÃ¸dder evt. 1 skive knoldselleri (ca. 2 cm) eller 3-4 stilke bladselleri 2 fed hvidlÃ¸g en krydderpakke med: 1 kvist timian 1 kvist merian 1 laurbÃ¦rblad 15 peberkorn 8 allehÃ¥ndefrÃ¸ 4 en
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kikaertegryde_med_linser_og_kokosmaelk.xml::1768::KikÃ¦rtegryde med linser og kokosmÃ¦lk:: KikÃ¦rtegryde med linser og kokosmÃ¦lk 2 spsk olivenolie 4 fed hvidlÃ¸g 1 lÃ¸g, finthakket 1 tsk ingefÃ¦r, fintrevet 3 tsk karry, medium 2 tsk stÃ¸dt spidskommen 1 tsk stÃ¸dt koriander 1 tsk stÃ¸dt kardemomme 150 g rÃ¸de linser 3 dl grÃ¸ntsagsbouillon 1 d
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/kartoffelbaade_-_ekstra_sproede.xml::1915::KartoffelbÃ¥de - ekstra sprÃ¸de:: KartoffelbÃ¥de - ekstra sprÃ¸de 1Â½ kg kartofler 2 l vand 20 g kÃ¸kkensalt (ca. 1Â½ spsk) 1 tsk natron (el. bagepulver) 4-5 spsk olivenolie evt. 5-6 tsk krydderier (fx rosmarin, timian, paprika, 4-5 fed hvidlÃ¸g) Â¾ tsk fint salt peber SkrÃ¦l kartoflerne,
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/Groenkaal_paa_pande.txt::525::No title::1 løg (evt. 1 lille rødløg + 1 lille gult løg) 1 peberfrugt 2 fed hvidløg grønkål hakkede tomater citronsaft timian chili evt. en smule sukker. salt/peber Grønkålen koges, drænes for vand og hakkes groft. Løg og peberfrugt skæres i tern og svitses i olie p
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/syltede_roedbeder.xml::1512::Syltede rÃ¸dbeder:: Syltede rÃ¸dbeder 1 kg rÃ¸dbeder i nogenlunde samme str. vand salt Lage 5 dl eddike (evt. Ã¦bleeddike, evt. 1 dl balsamico) 3 dl vand 8 g salt 300-450 g sukker 4 fed hvidlÃ¸g, pillet og halveret 10-20 sorte peberkorn 3 cm peberrod i skiver Vask rÃ¸dbedern
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/stifado.xml::1055::Stifado:: Stifado 1 kg oksekÃ¸d 2 lÃ¸g, i bÃ¥de 6-8 fed hvidlÃ¸g 4 gulerÃ¸dder 2-3 spsk. tomatkoncentrat (70 gr.) 4 laurbÃ¦rblade 2 kanelstÃ¦nger 1 spsk. brun farin 1 spsk. oregano 2 nelliker, stÃ¸dt 1 tsk spidskommen, stÃ¸dt bouillon (evt. terning) 4-5 dl. vin rÃ¸
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/skovduer_i_svoeb.xml::985::Skovduer i svÃ¸b:: Skovduer i svÃ¸b 6 skovduer Â½ l piskeflÃ¸de 1 bundt frisk basilikum 12-14 baconstrimler frisk pasta evt. arame tang (fint strimlet sort tang Bryststykkerne skÃ¦res af duerne og brunes pÃ¥ panden. De brunede bryststykker krydres med salt og peber, og der 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/koefte.xml::1429::KÃ¶fte:: KÃ¶fte 500 g hakket oksekÃ¸d 1 Ã¦g 1 finthakket lÃ¸g 2 fed hvidlÃ¸g 1 moset kogt kartoffel/3 spsk. mel smuldret feta-ost Â½ tsk rosenpaprika Â½ tsk rÃ¸get paprika 1 tsk paprika 4 spsk. friskhakket persille 1 tsk timian 1Â½ tsk spidskommen 1 tsk salt peber
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/oksekoed_i_roed_karry_pasta.xml::1428::OksekÃ¸d i rÃ¸d karry pasta:: OksekÃ¸d i rÃ¸d karry pasta 1 spsk olivenolie 3 tsk rÃ¸d karrypasta 2 fed hvidlÃ¸g 1 spsk friskrevet ingefÃ¦r 400 g okseinderlÃ¥r i strimler 1 dÃ¥se kokosmÃ¦lk light 1Â½ spsk brun farin Saft af 1 citron 3 tsk fiskesauce 2 peberfrugter 1 bundt forÃ¥rslÃ¸g 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Mad/svinegullasch_med_karry_og_ananas.xml::1196::Svinegullasch med karry og ananas:: Svinegullasch med karry og ananas 1 kg skÃ¦rt svinekÃ¸d madraskarry salt mel 1 ds. ananasringe 1 stort lÃ¸g 2 grÃ¸nne pebre 1 tsk revet citronskal flÃ¸de evt. cocktailpÃ¸lser 2 tsk karry blandes med mel og salt - heri vendes kÃ¸dternene. Pebrene skÃ¦res i
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/marmelade_-_nielsens_special.xml::950::Marmelade - Nielsens special:: Marmelade - Nielsens special Â½ kg hindbÃ¦r Â½ kg ribs Â½ kg solbÃ¦r 650 g sukker 3 tsk. RÃ¸d Melatin Stil en tallerken pÃ¥ kÃ¸l/frys. Ribsene ribbes, knuses og kommes i en gryde sammen med solbÃ¦r - bringes i kog ved svag varme. Sukker tilsÃ¦ttes og koge
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/vaniljekranse.xml::1140::Vaniljekranse:: Vaniljekranse 1-2 stÃ¦nger vanilje 350 g sukker 400 g smÃ¸r (stuetempereret) 2 Ã¦g 600 g hvedemel Vaniljestangen flÃ¦kkes pÃ¥ den lange led, og kornene skrabes ud med en lille kniv. Mas vaniljekornene og lidt af sukkeret sammen, sÃ¥ kornene skilles ad. Va
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/straciatella-is.xml::852::Straciatella-is:: Straciatella-is 4 dl letmÃ¦lk korn fra 1 stang vanilje 1 dÃ¥se kondenseret mÃ¦lk 3 dl flÃ¸de 50 g hakket mÃ¸rk chokolade 70% Vaniljekorn og mÃ¦lk kommes i en gryde og varmes op i ca. 5 min. MÃ IKKE KOGE! AfkÃ¸ler efterfÃ¸lgende i ca 2 0min. Den afkÃ¸lede
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/marmelade_-_brombaer-hindbaer.xml::1008::Marmelade - brombÃ¦r-hindbÃ¦r:: Marmelade - brombÃ¦r-hindbÃ¦r 1 kg brombÃ¦r saft af 1 citron 500 g sukker Â½ kg hindbÃ¦r 3 tsk. RÃ¸d Melatin SÃ¦t en lille tallerken pÃ¥ kÃ¸l/frys. BrombÃ¦r og citronsaft varmes langsomt under lÃ¥g, til bÃ¦rrene safter, og koges 5 min. Det meste af sukker
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/vaniljeis_med_cremodan.xml::2212::Vaniljeis med cremodan:: Vaniljeis med cremodan 4 dl mÃ¦lk 50 g glukosesirup 100 g sukker 1 helt Ã¦g (eller 4 blommer) 1 vaniljestang (evt. 1Â½) 1 knivspids salt 2 tsk Cremodan 2 dl piskeflÃ¸de Alternativ 4 pasteuriserede Ã¦ggeblommer 100 g sukker 50 g glukosesirup 1 knivspids sa
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/blaabaersyltetoej.xml::730::BlÃ¥bÃ¦rsyltetÃ¸j:: BlÃ¥bÃ¦rsyltetÃ¸j 500 g blÃ¥bÃ¦r, frosne, eller friske 275 g sukker Ã¸kologisk citron 1 tsk vaniljesukker geleringspulver Kom blÃ¥bÃ¦r, sukker og samt saft og reven skal af 1/3 Ã¸ko-citron i en gryde, og kog det op, og skum det. Lad det simre i 5 minutter
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/rabarberkage_med_havregryn.xml::1280::Rabarberkage med havregryn:: Rabarberkage med havregryn 2 dl havregryn 15 g smÃ¸r 200 g rabarber 2 spsk flydende honning 1 tsk stÃ¸dt kanel 2 dl sukker 3 Ã¦g 100 g blÃ¸dt smÃ¸r 125 g hvedemel (ca. 2 dl) Â½ tsk bagepulver Rist havregrynene i en tÃ¸r pande fÃ¸rst ved kraftig varme og u
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/marmelade_-_brombaer.xml::1159::Marmelade - brombÃ¦r:: Marmelade - brombÃ¦r 500Â g brombÃ¦r 300Â gÂ sukker 3 spsk citronsaft ca. 1Â tsk rÃ¸d melatin 1 tsk vaniljesukker SÃ¦t en lille tallerken pÃ¥ kÃ¸l eller frys. LÃ¦g brombÃ¦rrene i en gryde, og tilsÃ¦t sukker (minus en spiseskefuld) og citronsaft. Lad din b
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/ribssorbet.xml::1301::Ribssorbet:: Ribssorbet 400 g ribs uden stilke 2 dl vand 135 g sukker 35 g glukosesirup 2 past. Ã¦ggehvider SÃ¦t en kasserolle over med vand og sukker pÃ¥ lavt blus, sÃ¥ det tager lidt tid om at komme op at koge. SÃ¥ bliver sukkeret oplÃ¸st, fÃ¸r gryden koger. Imens k
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/chokoladekage_-_najas.xml::1389::Chokoladekage - Najas:: Chokoladekage - Najas 100 g smÃ¸r 2 Ã¦g 3 dl sukker 2 dl hvedemel 4-6 spsk kakao 2-3 tsk vaniljesukker 1 knivspids salt 100 g mÃ¸rk chokolade (valgfrit) evt. lidt rasp Smelt fedtstoffet. Hak chokoladen til grove stykker (valgfrit). Pisk Ã¦g og sukker skum
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/rabarbercrumble.xml::1601::Rabarbercrumble:: Rabarbercrumble 500 g rabarber, skÃ¥ret i tern af ca 1-2 cm 1 tsk vaniljepulver el. kornene fra Â½ vaniljestang 1 appelsin, saften herfra 75 g rÃ¸rsukker Crumble 100 g finvalsede havregryn 100 g fuldkornshvedemel 100 g smÃ¸r 75 g rÃ¸rsukker, (erstat evt 2
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/vaniljeis_med_kondenseret_maelk.xml::1177::Vaniljeis med kondenseret mÃ¦lk:: Vaniljeis med kondenseret mÃ¦lk 4 dl letmÃ¦lk 1 dÃ¥se kondenseret mÃ¦lk 1 stor fed vaniljestang - eller 2 mindre 2Â½ dl flÃ¸de FlÃ¦k vaniljen, og skrab marven ud med bagsiden af en kniv. Kom mÃ¦lk, vaniljemarv + de 'tomme' stÃ¦nger i en gryde, og varm op 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/vaafflor.xml::819::VÃ¥fflor:: VÃ¥fflor 100 g smÃ¸r el. 1 dl olie 4 dl hvedemel 1 tsk bagepulver Â½ tsk salt 5 dl mÃ¦lk el. 4 dl mÃ¦lk + 1 dl Ã¸l 2 Ã¦g Smelt smÃ¸rret, og lad det kÃ¸le lidt af. Bland mel, bagepulver og salt i en skÃ¥l. TilsÃ¦t under omrÃ¸ring mÃ¦lk, Ã¦g og det smeltede
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/ginger_snaps.xml::880::Ginger snaps:: Ginger snaps 350 g hvedemel 175 g brun farin 100 g smÃ¸r 1 Ã¦g 4 tsk gylden sirup 1 tsk natron 1Â½-3 tsk stÃ¸dt ingefÃ¦r Forvarm ovnen til 180Â°C. Mix mel, smÃ¸r, stÃ¸dt ingefÃ¦r og natron i en skÃ¥l, indtil der fÃ¥s en smuldrende dej. TilsÃ¦t farin, siru
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/Romkugler.txt::430::No title::Romkugler 500 gr. mørke lagkagebunde (kakaobunde) el. chokoladekage 50 gr. ristede hakkede hasselnødder 50 gr. ristede hakkede mandler 200 gr. hindbærsyltetøj 150 gr. smeltet mørk chokolade 100 gr. flormelis 5 cl mørk rom Tilberedning: Rør alle ingrediense
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/squashkage_med_ostecreme.xml::1742::Squashkage med ostecreme:: Squashkage med ostecreme 2 Ã¦g 175 gram brun farin 2 tsk vaniljesukker 250 gram hvedemel (evt. 100 g heraf fuldkornsmel) 1 tsk natron 1Â½ tsk bagepulver 3 tsk kanel 1 tsk kardemomme 1 dl rapsolie 250 gram revet squash (el. gulerod) Ostecreme 200 gram flÃ¸
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/kokoskranse.xml::744::Kokoskranse:: Kokoskranse 250 g mel 250 g smÃ¸r 250 g sukker 250 g kokosmel 1 Ã¦g Mel og smÃ¸r smuldres sammen. Sukker og kokosmel blandes i, hvorefter dejen ikke Ã¦ltes men blot samles med Ã¦gget. Dejen kÃ¸les en halv times tid og kÃ¸res igennem kÃ¸dmaskinen med stjer
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/aebleskiver.xml::1084::Ãbleskiver:: Ãbleskiver 320 g hvedemel 2 spsk sukker Â½ tsk salt 1 tsk natron Â½ tsk bagepulver 1Â½ tsk stÃ¸dt kardemomme evt. revet skal af 1 Ã¸ko citron 3 Ã¦g 4Â½ dl kÃ¦rnemÃ¦lk 3 spsk smagsneutral olie Bland alle de tÃ¸rre ingredienser i en skÃ¥l; mel, salt, sukke
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/aebleskiver_ii.xml::1676::Ãbleskiver II:: Ãbleskiver II 2 tsk vaniljesukker 320 g hvedemel 2 tsk sukker 1Â½ tsk stÃ¸dt kardemomme Â½ tsk bagepulver 1 tsk natron Â½ tsk salt 1 stor tsk revet, usprÃ¸jtet citronskal 3 Ã¦g 4Â½ dl kÃ¦rnemÃ¦lk 30 g smÃ¸r / rapsolie m. smÃ¸rsmag (â dl) smÃ¸r / rapsol
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/black_magic_kage.xml::1666::Black magic kage:: Black magic kage 4Â½ dl hvedemel 5 dl sukker 2 dl kakao 2 tsk natron 1 tsk bagepulver 1 tsk salt 2 tsk vaniljesukker 2 Ã¦g 2Â½ dl kaffe (fÃ¦rdiglavet, afkÃ¸let) 2Â½ dl mÃ¦lk 1Â¼ dl olie (smagsneutral - raps/solsikke) Chokoladecreme 4 dl piskeflÃ¸de 2 dl s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/brownies_-_fudgy_oreo_style.xml::1419::Brownies - fudgy oreo style:: Brownies - fudgy oreo style 140g smÃ¸r 300g sukker 75g kakao Â¼ tsk. salt 2 store Ã¦g, kolde 2 tsk. vaniljesukker 60g mel 90g hakket chokolade 16 hele oreos 4-8 knÃ¦kkede oreos Opvarm ovnen til 180C. For en ca. 20x20 cm bageform med bagepapir. Smelt smÃ¸r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/brownies_-_american.xml::2079::Brownies - American:: Brownies - American 115 g smÃ¸r 1 spsk neutraltsmagende olie 100 g farin el. muscovadosukker 120 g sukker 2 store Ã¦g, rumtemperatur 1Â½ tsk vaniljesukker 75 g mel 50 g kakao Â½ tsk salt 100 g grofthakket mÃ¸rk 60-70% chokolade Forvarm ovnen til 175Â°C. E
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/marmelade_-_sommer.xml::1033::Marmelade - sommer:: Marmelade - sommer 1 kg rabarber 500 g jordbÃ¦r 500 g hindbÃ¦r 1 kg sukker 3 tsk. RÃ¸d Melatin 1 tsk. vaniljesukker SÃ¦t en lille tallerken pÃ¥ kÃ¸l/frys. Rabarber renskÃ¦res, skylles og snittes fint. JordbÃ¦r nippes, skylles og deles. Frugten varmes lang
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/rabarberkage_-_susannes.xml::1104::Rabarberkage - Susannes:: Rabarberkage - Susannes 250 g blÃ¸dt smÃ¸r 250 g sukker 2 Ã¦g (200 g hakkede, smuttede mandler) 120 g mel (150 g hvis mandler udelades) Â½ tsk bagepulver 2 tsk vanillesukker Fyld 700 g finthakkede rabarberstilke 250 g sukker 1 tsk vanillesukker Dejen rÃ¸r
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/hindbaermarmelade.xml::1410::HindbÃ¦rmarmelade:: HindbÃ¦rmarmelade 500 g hindbÃ¦r, frosne 225 g sukker 1 tsk vaniljesukker 1 - 1Â½ tsk geleringsmiddel (rÃ¸d melatin) Stil en tallerken i kÃ¸leskab (se tips). Skyl marmeladeglas og lÃ¥g med atamon. Stil dem omvendt pÃ¥ kÃ¸kkenrulle. Kom hindbÃ¦rrene i en g
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/gelato_med_ribs_og_solbaer.xml::1042::Gelato med ribs og solbÃ¦r:: Gelato med ribs og solbÃ¦r 200 g ribs 100 g solbÃ¦r 220 g sukker 190 g flormelis 2 dl vand 2 dl letmÃ¦lk 2 spsk citronsaft 2 Ã¦ggeblommer Kog vand og 120 g sukker i en kasserolle med vand og lad det smÃ¥koge i 30 minutter uden lÃ¥g. HÃ¦ld blandingen genne
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/kokosis.xml::975::Kokosis:: Kokosis 1 dÃ¥se kokosmÃ¦lk (god kvalitet, ikke light) 1 dÃ¥se kondenseret mÃ¦lk 1 dl mÃ¦lk 1 dl flÃ¸de ca 1 dl kokosmel/kokosspÃ¥ner et nip salt evt. 2 tsk Cremodan Alternativ 250 g grÃ¦sk yoghurt, 10% 1 dÃ¥se kondenseret mÃ¦lk 1 dÃ¥se kokosmÃ¦lk korn fra
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/brownie_med_appelsin.xml::1265::Brownie med appelsin:: Brownie med appelsin 200 g smÃ¸r 200 g god mÃ¸rk chokolade 125 g mel 3 Ã¦g 265 g sukker 1/3 tsk salt fintreven skal af 1 Ã¸ko appelsin Forvarm ovnen til 180 grader varmluft. Smelt smÃ¸rret i en gryde, sluk for varmen, kom straks den hakkede mÃ¸rke chokola
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/fastelavnsboller_med_creme.xml::1982::Fastelavnsboller med creme:: Fastelavnsboller med creme 600 g hvedemel 2 spsk sukker 2 tsk stÃ¸dt kardemomme 200 g koldt smÃ¸r 2,5 dl mÃ¦lk 50 g gÃ¦r 2 Ã¦g Vaniljecreme 2 Ã¦g 4 spsk sukker 2 spsk majsstivelse 3 dl mÃ¦lk 1 vaniljestang Bland hvedemel, kardemomme og sukker sammen. Tils
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/henrittas_choklad-_og_nougatscones.xml::959::Henrittas choklad- og nougatscones:: Henrittas choklad- og nougatscones 8 dl hvedemel 1 tsk salt 4 tsk bagepulver 100 g smÃ¸r 3 dl mÃ¦lk/kÃ¦rnemÃ¦lk mÃ¸rk (og lys) chokolade nougat Ovnen tÃ¦ndes pÃ¥ 250Â°. Chokolade og nougat hakkes i mindre stykker. Bland mel, salt og bagepulver. Fordel hak
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/nutella_-_hjemmelavet.xml::1218::Nutella - hjemmelavet:: Nutella - hjemmelavet 200 g hasselnÃ¸dder 150 g rÃ¸rsukker 1 spsk. vindruekerneolie 100 g mÃ¸rk chokolade 1 spsk. usÃ¸det kakaopulver Â½ tsk. vaniljepulver Â¼ tsk. havsalt TÃ¦nd ovnen pÃ¥ 180Â°. Bred nÃ¸dderne ud pÃ¥ en bradepande med bagepapir, og rist d
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/marmelade_-_rabarber-jordbaer.xml::1058::Marmelade - rabarber-jordbÃ¦r:: Marmelade - rabarber-jordbÃ¦r 400 g jordbÃ¦r 600 g rabarber 400 g sukker Â½ vaniljestang geleringsmiddel SÃ¦t en lille tallerken pÃ¥ kÃ¸l/frys. Vask jordbÃ¦rrene og fjern stilkene. Skyl rabarber og skÃ¦r dem i smÃ¥ stykker pÃ¥ cirka 1 cm. JordbÃ¦r, rabarb
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/Mandel-Chokolade-Kage.txt::909::No title::75 g mel 300 g mandler 200 g mørk blokchokolade 150 g rørsukker 50 g brun farin 175 g smør 4 æg 1½ tsk vanillesukker Tænd din ovn og sæt temperaturen på 180 gr. C. Læg et stykke bagepapir i en springform. Hæld smør og sukker i en røreskål og pisk det grund
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/Chokoladetroefler.txt::3958::No title::http://chokoladefan.dk/chokoladeopskrifter/konfekt-opskrifter/chokoladetrofler/ http://himmelske-kager.blogspot.com/search/label/Chokolade%20tr%C3%B8fler http://www.joyofbaking.com/ChocolateTruffles.html http://www.cookingforengineers.com/recipe/195/Chocol
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/Lakrids.txt::3346::No title::Original Black Licorice 2½ dl molasses 1 teaspoon (5 ml) powdered licorice root (or to taste) 1 teaspoon powdered anise root (or to taste) / ½ teaspoon oil of anise approx. 2½ dl wheat/spelt flour (enough to make a workable dough) a dash of salt black food
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/hindbaersnitter.xml::1788::HindbÃ¦rsnitter:: HindbÃ¦rsnitter Â½ vaniljestang 70 g flormelis 150 g smÃ¸r 250 g hvedemel 1 tsk. bagepulver Â½ dl vand 250 g hindbÃ¦rmarmelade 200 g flormelis 1 spsk. vand (til glasuren) 2 spsk. krymmel/pastelfarvede smÃ¥ sukkerkugler Lav dejen: Vaniljestangen flÃ¦kkes p
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/slaaentroefler.xml::1298::SlÃ¥entrÃ¸fler:: SlÃ¥entrÃ¸fler 25 g smÃ¸r 75 ml flÃ¸de 200 g god mÃ¸rk chokolade 75 g udstenede slÃ¥en 2 spsk slÃ¥enlikÃ¸r 100 g mÃ¸rk chokolade til overtrÃ¦k LÃ¦g bagepapir i en form. SlÃ¥en kÃ¸res i en blender med snapsen eller hakkes meget fint. HÃ¦ld smÃ¸r og flÃ¸de 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/koldskaal-is.xml::536::KoldskÃ¥l-is:: KoldskÃ¥l-is 5 dl kÃ¦rnemÃ¦lk 1Â½ dl piskeflÃ¸de 125 g sukker 4 Ã¦ggeblommer Â½ citron (saft og skal) 1 vaniljestang Det hele piskes sammen og kÃ¸res i ismaskinen. Top isen med knuste kammerjunker. 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/lakrids.xml::2952::Lakrids:: Lakrids 2 dl lakridsekstraktpulver Â½ dl koldt vand 6 ml sort farve (E153) 1Â½ dl rismel 1 dl rÃ¸rsukker 4 dl druesukker 1Â¼ dl koldt vand 3 spsk gelatinepulver Â½ dl kogende vand HÃ¦ld lakridsekstraktpulveret i en lille skÃ¥l, og tilsÃ¦t Â½ dl vand lidt 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/banankage_med_chokolade.xml::1228::Banankage med chokolade:: Banankage med chokolade 175 g sukker 2 tsk vanillesukker 3 Ã¦g 150 g hvedemel 1Â½ tsk bagepulver 150 g blÃ¸dt smÃ¸r 2 modne bananer 100 g mÃ¸rk chokolade (60-70%) TÃ¦nd ovnen pÃ¥ 175Â°. Pisk sukker, vanillesukker og smÃ¸r sammen. Pisk derefter Ã¦g i og ti
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/cookie_dough-is.xml::1378::Cookie Dough-is:: Cookie Dough-is korn fra 1 vaniljestang 2 tsk sukker 4 dl mÃ¦lk 1 ds kondenseret mÃ¦lk 2Â½ dl flÃ¸de Cookie Dough 35 g blÃ¸dt smÃ¸r 2 tsk sukker 3 tsk brun farin 1 tsk vaniljesukker 35 g mel 15 g mÃ¸rk chokolade â hakket Ingredienser til cookie dough rÃ
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/svenske_chokoladebroed.xml::1718::Svenske chokoladebrÃ¸d:: Svenske chokoladebrÃ¸d 200 g koldt smÃ¸r 300 g mel 1Â½ tsk bagepulver 1Â½ tsk vaniljesukker 200 g sukker 2 spsk kakao 100 g mÃ¸rk chokolade, finthakket. 1 Ã¦g Pynt 1 Ã¦ggehvide 50 g perlesukker Bland alle de tÃ¸rre ingredienser sammen, og bland dem sammen
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/blaabaermuffins.xml::1343::BlÃ¥bÃ¦rmuffins:: BlÃ¥bÃ¦rmuffins 3Â½ dl mel Â½ tsk vaniljesukker 1Â¾ dl sukker Â½ tsk salt 2 tsk bagepulver Â¾ dl olie 1 Ã¦g ca. Â¾ dl kÃ¦rnemÃ¦lk (eller mÃ¦lk) 2Â½ dl friske blÃ¥bÃ¦r Topping Â¾ dl brun farin Â½ dl mel 40 g smÃ¸r, hakket ud 1 tsk kanel Forvarm ovnen til 2
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/chokolademousse.xml::1175::Chokolademousse:: Chokolademousse 200 g mÃ¸rk chokolade (60-70%) 8 pasteuriserede Ã¦ggeblommer 5 dl piskeflÃ¸de 3 tsk cognac el. rom 50 g sukker Â½ tsk nescafÃ© evt. lidt fintrevet skal af Ã¸koappelsin Ãg og flÃ¸de mÃ¥ ikke vÃ¦re for koldt. Kaffen oplÃ¸ses i en smule vand
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/skildpaddeis.xml::1423::Skildpaddeis:: Skildpaddeis 4 dl letmÃ¦lk 1 dÃ¥se kondenseret mÃ¦lk 1 stor fed vaniljestang - eller 2 mindre 1Â½ dl flÃ¸de 6 choko-skildpadder (el. 14 mini) (168 g) FlÃ¦k vaniljen, og skrab marven ud med bagsiden af en kniv. Kom mÃ¦lk, vaniljemarv + de 'tomme' stÃ¦nger 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/havrekiks.xml::1403::Havrekiks:: Havrekiks 225 g fine havregryn (el. grove havregryn blendet) Â½ tsk bagepulver Â¼ tsk salt evt. smagsgiver (se Tips) 75 g smÃ¸r 2 spsk honning el. sirup 1 dl kogende vand TÃ¦nd ovnen pÃ¥ 160 grader varmluft. Vej havregrynene af i en skÃ¥l, tilsÃ¦t bagepul
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/rabarberkage_-_svampet_med_kokos.xml::2144::Rabarberkage - svampet med kokos:: Rabarberkage - svampet med kokos 150 gram smÃ¸r blÃ¸dt 200 gram sukker 15 gram vaniljesukker 3 Ã¦g 175 gram hvedemel 1 teskefuld bagepulver med top 75 gram kokosmel 125 gram mÃ¦lk 400 gram rabarber kan evt. vendes med lidt sukker 1 spiseskefuld sukker til
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/skovbaersorbet_med_honning.xml::1032::SkovbÃ¦rsorbet med honning:: SkovbÃ¦rsorbet med honning 3 Ã¦ggehvider 125 g akaciehonning 30 g flormelis saft af Â½ citron 300 g skovbÃ¦r 1 dl vand Vand og honning bringes i kog i en kasserolle. BÃ¦r og citronsaft tilsÃ¦ttes, og smÃ¥koger i ca. 30 minutter uden lÃ¥g. Blandingen hÃ¦ld
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/double_chocolate_cookies.xml::1368::Double chocolate cookies:: Double chocolate cookies 125 g mÃ¸rk chokolade (min. 70% kakao) 150 g mel 30 g kakao (sigtet) 1 tsk natron Â½ tsk salt 125 g blÃ¸dt smÃ¸r 75 g farin 50 g sukker 1 tsk vanillesukker 1 stort Ã¦g (koldt fra kÃ¸leskabet) 350 g chokoladestykker (mÃ¸rk el. lys)
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/ingefaerkager_ii.xml::1371::IngefÃ¦rkager II:: IngefÃ¦rkager II 125 g brun farin 50 g sirup 75 g sukker 100 g smÃ¸r 1 Ã¦g 250 g hvedemel Â½ tsk natron 1 tsk bagepulver 3 tsk stÃ¸dt ingefÃ¦r fintrevet frisk ingefÃ¦r (20 g skrÃ¦llet rod) 1 tsk stÃ¸dt kanel el. Â½ tsk stÃ¸dt nellike 2 tsk vaniljesukker 1
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/vanilleis_paa_floede_og_maelk.xml::2607::Vanilleis pÃ¥ flÃ¸de og mÃ¦lk:: Vanilleis pÃ¥ flÃ¸de og mÃ¦lk 5 dl sÃ¸dmÃ¦lk 135 g sukker (el. 80 g sukker og 1 dl glukosesirup) 1 stang Bourbon vanilje el. 2 stÃ¦nger alm. 8 Ã¦ggeblommer el. 3 hele Ã¦g 2Â½ dl flÃ¸de 2 spsk vodka evt. 1-2 knivspids salt Alternativ 8 Ã¦ggeblommer 1 dl su
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/yoghurtis_med_blaabaer.xml::887::Yoghurtis med blÃ¥bÃ¦r:: Yoghurtis med blÃ¥bÃ¦r 2Â½ dl blÃ¥bÃ¦r (friske eller fra frost) 1 dl sukker 2 spsk ahornsirup 2 dl grÃ¦sk yoghurt 10% 1 spsk glukosesirup Varm blÃ¥bÃ¦r, sukker og ahornsirup op ved middelvarme under omrÃ¸ring, til sukkeret er smeltet. Lad bÃ¦rrene kÃ¸le l
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/blaabaertaerte.xml::999::BlÃ¥bÃ¦rtÃ¦rte:: BlÃ¥bÃ¦rtÃ¦rte 150 g smÃ¸r 85 g sukker 1 Ã¦g 180 g mel 1 tsk. bagepulver Fyld 2 dl cremefraiche 2 tsk. vaniljesukker 60 g sukker 1 Ã¦g 4 dl blÃ¥bÃ¦r SmÃ¸r og sukker rÃ¸res sammen. Ãgget piskes i og til sidst mel og bagepulver. LÃ¦g dejen ud i bunden af e
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/Coconut-Candy.txt::1818::No title::Coconut Candy 4¾ dl grated coconut 3½ dl sugar 1¼ dl water/milk 2 tsp vanilla extract 1 tsp cinnamon powder 1/4 tsp baking powder 1. Bring water to a boil and add coconut 2. Cook for 5- 10 minutes and add sugar 3. Sit constantly and cook for additional 25 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/mandel-chokolade-kage.xml::1379::Mandel-chokolade-kage:: Mandel-chokolade-kage 75 g mel 300 g mandler 200 g mÃ¸rk blokchokolade 150 g rÃ¸rsukker 50 g brun farin 175 g smÃ¸r 4 Ã¦g 1Â½ tsk vaniljesukker TÃ¦nd ovnen, og sÃ¦t temperaturen pÃ¥ 180Â°. LÃ¦g et stykke bagepapir i en springform. HÃ¦ld smÃ¸r og sukker i 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/karameller.xml::1467::Karameller:: Karameller 1 dÃ¥se kondenseret mÃ¦lk, ca. 395 g 120 g smÃ¸r 2 spsk honning 150 g rÃ¸rsukker (el. Â½ brun farin Â½ sukker) Lakridskarameller +2 spsk lakridsekstrakt (tilsÃ¦ttes nÃ¥r sukker er smeltet) +1 nip havsalt +5 drÃ¥ber anisolie Smelt alle ingredien
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/brombaersorbet.xml::978::BrombÃ¦rsorbet:: BrombÃ¦rsorbet 500 g brombÃ¦r 100 g sukker 75 g glukosesirup 2Â½ dl vand saft fra Â½ citron evt. 4 cl slÃ¥enlikÃ¸r el. lign. evt. 2 pasteuriserede Ã¦ggehvider Lav en sirup ved at blande sukker og vand og lade det simre i ca. 5 minutter. Bland bÃ¦rrene i s
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/brombaermoussekage_med_skyr.xml::2143::BrombÃ¦rmoussekage med skyr:: BrombÃ¦rmoussekage med skyr 120 g mÃ¸rk chokolade 70% 60 g smÃ¸r 2 Ã¦g 180 g sukker 30 g hvedemel 10 g kakaopulver 1/3 tsk. havsalt BrombÃ¦rmousse 300 g brombÃ¦r 30 g flormelis korn fra 1 vaniljestang 1-2 spsk. frisk citronsaft 3 ark husblas 120 ml piskef
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/Floedeboller.txt::2238::No title::Flødeboller ************** Her kommer opskriften på flødebollerne, hvor du ikke behøver sukkertermometer, og som kun kræver få ingredienser... 250 g marcipan 2 store æggehvider (75 g) 150 g sukker 1/2 dl vand 300 g mørk chokolade (Jeg blev rådet til at bru
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/chokoladeis.xml::1972::Chokoladeis:: Chokoladeis 125 g mÃ¸rk chokolade, min. 66% kakao Â½ stang god vanilje 2Â½ dl sÃ¸dmÃ¦lk 2Â½ dl piskeflÃ¸de 15 g kakaopulver 70 g Ã¦ggeblommer (ca. 4 stk.) 120 g sukker Hak chokoladen fint, og kom den i en skÃ¥l. FlÃ¦k vaniljestangen, skrab kornene ud, og 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/brombaermarmelade.xml::1480::BrombÃ¦rmarmelade:: BrombÃ¦rmarmelade 750 g brombÃ¦r 1 spsk. citronsaft 375 g sukker 1Â¾ tsk. geleringspulver (rÃ¸d melatin) evt. 1 tsk. vaniljesukker Stil en tallerken i kÃ¸leskab (se tips). Skyl marmeladeglas og lÃ¥g med atamon. Stil dem omvendt pÃ¥ kÃ¸kkenrulle. Kom bromb
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/ingefaerkager.xml::1186::IngefÃ¦rkager:: IngefÃ¦rkager 500 g mel 4 tsk. stÃ¸dt ingefÃ¦r 2 tsk. kanel 1 tsk. stÃ¸dte nelliker 1 tsk. natron 200 g smÃ¸r 500 g sukker Â½ pakke gÃ¦r 2 spsk. flÃ¸de 2 Ã¦g TÃ¦nd din ovn og sÃ¦t temperaturen pÃ¥ 175 gr. C. Find bagepladerne frem og beklÃ¦d dem med bagep
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/Chokoladekage_med_glasur.txt::1546::No title::Chokoladekage: ************* Ingredienser: 250 g mel 400 g sukker 90 g kakao 2 tsk bagepulver 1½ tsk natron 1 tsk salt 1 tsk kaffepulver 2½ dl mælk 1 dl olie (ikke kraftigt smagende) 2 æg 2 tsk (med top) vanilla 2½ dl kogende vand Fremgangsmåde: Ovnen forv
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/cookies.xml::1788::Cookies:: Cookies 120 g sukker 140 g farin el. muscovadosukker 140 g smÃ¸r, stuetempereret 1 Ã¦g 240 g hvedemel 1 tsk bagepulver Â½ tsk natron Â½ tsk salt Â½ tsk vaniljesukker 150-200 g valgfri chokolade, chips eller grofthakket Pisk sukker, farin, vaniljesukker og
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/marmelade_-_aeble-hyldebaer.xml::1004::Marmelade - Ã¦ble-hyldebÃ¦r:: Marmelade - Ã¦ble-hyldebÃ¦r Â½ kg ribbede hyldebÃ¦r 1 kg Ã¦bler 350 g sukker vanille SÃ¦t en lille tallerken pÃ¥ kÃ¸l/frys. HyldebÃ¦r skylles og afdryppes. Ãbler skylles, deles og befries for blomst, stilk og kernehus. De snittes fint og blandes med hyld
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/banankage.xml::1164::Banankage:: Banankage 150 g blÃ¸dt smÃ¸r 150 g sukker 2 Ã¦g 2 tsk bagepulver Â½ tsk salt 2 tsk vanillesukker 2 modne bananer 1 dl mÃ¦lk 200 g mel glasur 75 g smÃ¸r 50 g farin Â¼ dl mÃ¦lk 100 g flormelis 1 tsk vanillesukker SmÃ¸r og sukker rÃ¸res hvidt. Ãggene tilsÃ¦
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/karamelkage.xml::1509::Karamelkage:: Karamelkage 125 g smÃ¸r 140 g hvedemel 140 g brun farin 50 g kokosmel karamelfyld chokoovertrÃ¦k 1 dÃ¥se kondenseret mÃ¦lk 3 spsk sirup 30 g smÃ¸r ****** 125 g mÃ¸rk chokolade 20 g smÃ¸r Forvarm ovnen pÃ¥ 175Â° varmluft. SmÃ¸r en 20x20 cm form, eller for 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/KokosSmoerepaalaeg.txt::2982::No title::300 g hvid chokolade 165 ml kokosmælk (Aray-D coconut milk) 60 g kokospulver (Chao Thai coconut cream powder) 50 g kokosmel Hak chokoladen groft. Varm kokosmælk og -pulver op til kogepunktet. Kom chokoladen i blandingen og rør grundigt om til chokoladen er
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/brombaeris_el._hindbaeris_med_kondenseret_maelk.xml::893::BrombÃ¦ris el. hindbÃ¦ris med kondenseret mÃ¦lk:: BrombÃ¦ris el. hindbÃ¦ris med kondenseret mÃ¦lk 600 g brombÃ¦r el. hindbÃ¦r 150 g sukker 3 spsk citronsaft 1 ds kondenseret mÃ¦lk 2 dl flÃ¸de LÃ¦g bÃ¦rrene i en gryde - og lad det fÃ¥ et opkog. Tryk de kogte bÃ¦r igennem en sigte. Den lune bÃ¦rpurÃ© tilsÃ
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/syltetoej_-_drottningsylt.xml::883::syltetÃ¸j - drottningsylt:: syltetÃ¸j - drottningsylt 500 g hindbÃ¦r 300 g blÃ¥bÃ¦r 400 g sukker 1Â½ tsk. rÃ¸d melatin Kom de frosne blÃ¥bÃ¦r i en gryde og varm dem op under lÃ¥g til de safter. Kog dem herefter i 5 min under jÃ¦vn varme. RÃ¸r hindbÃ¦r samt sukker i og bring syltetÃ¸
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/koldskaal-cheesecake.xml::1548::KoldskÃ¥l-cheesecake:: KoldskÃ¥l-cheesecake 150 g kammerjunkere 80 g smeltet smÃ¸r 200 g flÃ¸deost saften af en Â½ citron 30 gram flormelis koldskÃ¥l 50 g rÃ¸rsukker 40 g glukosesirup 1 dl mÃ¦lk 1 stang vanilje 4 dl kÃ¦rnemÃ¦lk fintrevet skal af Â½ Ã¸ko-citron 4 blade husblas B
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/solbaersorbet.xml::1001::SolbÃ¦rsorbet:: SolbÃ¦rsorbet 1 dl. vand 1 dl. sukker (evt 1/3 brun farin) 3 dl. friske solbÃ¦r 2 Ã¦ggehvider, pasteuriseret 1 spsk. flormelis (evt. 80 g chokoladespÃ¥ner, 70 % kakaoindhold) Kog vand, sukker og 1 dl bÃ¦r i 5 minutter. NÃ¥r det har kogt, tilsÃ¦ttes resten
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/floederand.xml::850::FlÃ¸derand:: FlÃ¸derand 5 blade husblas 2 spsk portvin 2 spsk appelsinsaft 4 Ã¦g 2 spsk sukker Â½ stang vanille Â½ l. piskeflÃ¸de Husblasen udblÃ¸des i koldt vand. Vandet trykkes af, og den smeltes i vandbad. Ãggeblommer og sukker piskes. Kornene skrabes ud af vanill
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/kagecreme.xml::708::Kagecreme:: Kagecreme 2 Ã¦g 3 spsk sukker 1 spsk maizena 2,5 dl mÃ¦lk 1/2 stang vanilje (el. vaniljesukker) Ãg og sukker piskes sammen i en gryde. De Ã¸vrige ingredienser tilsÃ¦ttes, og der piskes igen. Alt bringes til kogepunktet under stadig piskning hele vejen ru
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/cookies_med_brunet_smoer.xml::1890::Cookies med brunet smÃ¸r:: Cookies med brunet smÃ¸r 220 g smÃ¸r, brunet 180 g brun farin 160 g sukker 1 tsk vaniljesukker 2 store Ã¦g, stuetemperatur 340 g mel 1 tsk natron Â½ tsk bagepulver Â½ tsk flagesalt 250 g mÃ¸rk chokolade eller (100 g mÃ¸rk chokolade, 75 g mÃ¦lkechokolade o
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/bananpandekager.xml::482::Bananpandekager:: Bananpandekager 1 banan (100 g) 25 gram havregryn 25 gram hvedemel 2 Ã¦g evt. 15 g proteinpulver (ikke kraftigt i smagen) evt. skyr/grÃ¦sk yoghurt/lidt mÃ¦lk Giver ca. 5 pandekager. 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/cheesecake.xml::1256::Cheesecake:: Cheesecake 75 gram smÃ¸r 200 gram knuste digestive-kiks 2 store Ã¦g 400 gram flÃ¸deost naturel (ikke for cremet) 150 gram sukker 3 tsk vanillesukker 4Â½ dl creme fraiche 38 Forvarm ovnen til 190 grader. Pensl en springform med olie. Smelt smÃ¸rret i en gr
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/Karameller.txt::4463::No title::http://anneauchocolat.dk/?p=152 1 dåse kondenseret mælk, ca. 395 g 120 g smør 2 spsk honning 150 g rørsukker (el. ½ brun farin & ½ sukker) Smelt alle ingredienserne langsomt sammen i en 18 cm gryde over svag varme, indtil sukkeret er opløst, og massen når 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/Kage-Dessert/pandekager.xml::436::Pandekager:: Pandekager 4 dl mÃ¦lk 3Â½ dl mel 1 tsk sukker Â¼ tsk salt Â½ tsk kardemomme 3 Ã¦g 3 spsk Ã¸l vaniljesukker smÃ¸r til bagning 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_fm1_r1.htm::18144::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home Tradition Science Real delicatessens are magical places. By âreal,â I mean stocked with authentic, artisan-made products and independently run. For me, these places are the equivalent of the candy store to a young child or the church to a believe
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_fm3_r1.htm::25762::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home Equipment I have never been one for stockpiling shiny new equipment: it always seems to overpromise. Rather than empowering me, an abundance of appliances just makes me feel swamped and weighed down. This slight equipment phobia is something that I h
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_fm5_r1.htm::93893::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home The Methods Over the past decade, through a very enjoyable process of trial and error, experimentation and success, Iâve learned the simplest and most effective ways to cure and smoke fresh meats and other foods. Those tried-and-tested methods are 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_c01_r1.htm::209447::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home Recipes These recipes are sound and tested, but there is flexibility in most of them, as long as the core method is adhered to. The aim is not to have you knocking out identical products, as if from a template. You should allow for, and embrace, some
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_ind_r1.htm::138010::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home Index References in italics refer to the illustrations acetic acid acidity: fermentation pH measures additives, nitrates and nitrites fm2.1 , fm2.2 AdriÃ , Ferran aging, controlled air-drying fm2.1 , fm5.1 bresaola fm5.1 , 1.1 , 1.2 chorizo 1.1 , 1.2
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/::8402::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Contents Introduction Tradition Science The Principles Equipment Ingredients The Methods Recipes Dry-cured bacon â¢ Rolled pancetta â¢ Lardo â¢ Coppa â¢ Gravlax with beets â¢ Proscuitto â¢ Goat violin â¢ Salami â¢ Chorizo â¢ Cotechino â¢ Sichuan
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_fm4_r1.htm::85281::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home Ingredients Pork belly Curing and smoking are not techniques to disguise inferior ingredients. They are ways to turn something good into an elevated version of itself. If you start with the best possible ingredients, you will get the best possible re
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_fm2_r1.htm::47353::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home The Principles In order to start curing and smoking, it is important to understand the basic science behind the techniques and how the main ingredients interact to flavor and preserve. Fresh meat does not have a very long shelf life. Once it stops be
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_itr_r1.htm::7082::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home Ever since I first embarked on my River Cottage adventures, almost two decades ago, Iâve had the same aim: to bring myself and, with luck, those around me closer to the source of what we eat. That might mean something as simple as buying eggs from 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_cvi_r1.htm::742::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home 
http://www.arentoft-nielsen.dk/Opskrifter/River_Cottage_Curing_Smoking/Lamb_9781607747888_epub_bm1_r1.htm::4212::The River Cottage Curing and Smoking Handbook:: Home Useful Things Notes to the US Edition In editing this book for an American audience, we sought to do two things: (1) to make it as much a treasure trove of information and inspiration for Americans as it is for its original British audience; and (2) 
